邮件主题：回复: 回复:回复: 回复:回复: 回复:回复: 回复:【外来邮件，注意核实】[案例号: CAS-05437-S3Z2B2 ] % |P2|ICBC|四川分行电话银行耳机无法静音 % 初次响应 CMIT:0001904

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-24 18:01:22.662000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
预装V2020-L系统的联想设备M830z使用缤特力耳机H251N或HW510，适配器是DA70，在思科电话银行系统中无法对麦克风静音（mute）。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您提供以下信息并进行一些测试验证：
1、思科电话银行系统界面是在计算机上安装的应用程序还是直接通过web浏览器访问？
2、计算机接上缤特力耳机后，在计算机的设备管理器中能看到几个麦克风设备？
打开“设置”-“系统”-“声音”页，选择“声音控制面板”，打开如下图所示：
3、不接上缤特力耳机，直接使用计算机自带的麦克风设备，在思科电话银行系统中是否可以静音？
4、在思科电话银行系统中是否可以配置、指定使用当前系统列出的某一个麦克风设备？

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-27 11:35:38.991000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息总结如下：
1、在联想台式机M930T（相同系统）上可以正常使用话务耳机。
2、在一体机M830Z上不接话务耳机，可以正常使用静音功能。
3、在一体机M830Z上接上话务耳机，在声音“录制”管理界面可以看见多个麦克风设备，此时无法使用静音功能。
通过这些信息判断有可能是多个麦克风设备导致思科电话银行系统无法使用静音功能，请您进行以下测试验证：
1、在一体机M830Z上连接话务耳机。
2、打开“设置”-“系统”-“声音”页面，找到“声音控制面板”选项。
3、打开“声音控制面板”，在“录制”页面，除D70以外，禁用其他的麦克风（在麦克风上点击右键选择禁用）。
4、打开思科电话银行系统，测试静音功能。
如果还是无法使用静音功能，打开“设备管理器”，在“声音、视频和游戏控制器”项，选择禁用本机自带的音频设备（不是D70设备），根据提示操作后再次测试静音功能。

====第3封邮件====

发件人：win10升级支持_系统一部_软件开发中心
发送时间：2021-12-27 13:47:07.325000+00:00
邮件内容:
危工：
问题已经定位，目前确定是系统升级。声卡版本也随系统升级，降级声卡版本都正常。案例可以归档。
________________________________
	-----原始邮件-----
	
====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-27 14:54:29.408000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
与您的同事电话沟通了解到当前音频控制器驱动程序是操作系统自带的驱动版本，建议在联想官网搜索下载M830Z的音频驱动并安装，再测试话务耳机的静音功能。
联想服务支持页面：
https://newsupport.lenovo.com.cn/

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-27 17:45:42.931000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
已经和您同事沟通，需要麻烦您帮忙转发此日志收集操作步骤的邮件给您同事，收集的日志以及相关视频得麻烦您上传给我们。
下载附件中的Procmon.zip工具，在出现问题的设备上解压运行，按照以下步骤收集对应的日志。
一、收集未进行D70切换，静音功能失败的日志：
a）双击procmon.exe运行，点击Accept后，到达此页面，会有有大量条目出现，先后点击1，2暂停抓取并清除当前条目。当前已经是可抓取状态；
b）点击下图的图标开始抓取。
c）运行“思科电话银行系统”，在通话窗口使用静音功能失败。
d）此时回到Process Monitor窗口，单击Capture图标，停止抓取；
e）点击File, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK。记录文件保存位置； 
f）将PML文件重命名为“运行失败日志”、打包压缩。
二、收集本地音频设备和D70切换后，静音功能正常的日志：
a）双击procmon.exe运行，点击Accept后，到达此页面，会有有大量条目出现，先后点击1，2暂停抓取并清除当前条目。当前已经是可抓取状态；
b）点击下图的图标开始抓取。
c）运行“思科电话银行系统”，在通话窗口切换本地音频设备和D70设备，使用静音功能正常。
d）此时回到Process Monitor窗口，单击Capture图标，停止抓取；
e）点击File, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK。记录文件保存位置； 
f）将PML文件重命名为“运行正常日志”、打包压缩。
请您录制静音功能失败的视频和切换D70设备后静音功能正常的视频，压缩后一块上传。
三、下载附件中的CMGELogCollector.zip，解压后运行，默认选项即可，点击“收集”，运行几分钟后会在桌面生成日志压缩包。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可。
用户名：icbcsc
密码：icbcsc
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第6封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-28 14:45:44.353000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
您上传的日志已经收到，有任何进展会及时和您联系沟通。

====第7封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-29 18:05:10.558000+00:00
邮件内容:
李先生 & 王先生 你们好：
感谢您的电话接听。
从正常静音的procmon日志中看到ciscojabber.exe先查询了ACPI，再查询了HID\VID_047F&PID_AF00后，再去访问Plantronics相关组件。
但是静音功能失败的procmon日志并没有这些访问记录。
根据您提供的在V0-H和V2020-L系统上，DA70设备在设备管理器中显示的设备名有些区别，且只是在思科电话银行系统上无法实现静音，对这问题我们还需要进一步分析。
思科电话银行系统只在内网运行，这种情况只能请您再收取一个在V0-H系统上正常静音的procmon日志，并提供正常静音和无法静音的问题视频。
这个问题您也可以请DA70设备提供商测试在V2020-L系统上的静音功能。

====第8封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-30 10:46:14.755000+00:00
邮件内容:
李先生 & 王先生 你们好：
新的日志已经收到，有任何进展会及时与您沟通。

====第9封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-31 15:34:30.820000+00:00
邮件内容:
李先生 & 王先生 你们好：
请您按照以下步骤进一步收集对应日志，您可以从以下链接下载对应的收集工具和bat脚本：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=383&token=iACVuR8UNvmlCWQZ6KKYZNAX0rLzt4IC
分别准备一台V0-H和V2020-L系统进行测试、收集日志。
1、下载对应的工具后，先安装完成UCS logging tool。
2、在C盘根目录创建一个日志收集目录，即  C:\trace文件夹，将usbview.exe、procmon.exe、start.bat和stop.bat这四个文件复制到C:\trace文件夹。
3、以管理员权限运行start.bat脚本（此时cmd窗口不会关闭）。
4、复现问题过程 (在V0-H上静音成功一次/在V2020-L上静音失败一次)
5、以管理员权限运行stop.bat脚本（运行成功后会关闭start.bat的cmd窗口）。
6、在对应的测试机上获取音频界面截图信息。
7、通过UCSLogTool收集音频信息：
以管理员权限运行UCSLogTool：
Enter 1 to choose Audio issue.                                              输入1选择音频问题。
- Enter N if it asked you if you want add more trace.            询问是否添加更多trace时输入N
- Enter N if it asked you if you want keep temp folder          询问是否保留临时文件时输入N
- Press N on the pop up PowerShell windows which may ask you if want to take a repro trace.     在弹出PowerShell窗口询问生成trace清单时输入N
- Press Y if it ask you gather system information (this can take a few minutes)?                在询问收集系统信息时输入Y（需要运行一段时间）
- Press any key when PowerShell window disappear. Then the UCSLogTool will zip the gathered information.     当PowerShell窗口运行一段时间后会自动关闭，根据提示按任意键  ，UCSLogTool会在系统桌面生成日志压缩包。
把两台机器上的C:\trace文件夹所有文件压缩、以及音频界面截图和UCSLogTool生成的日志一块上传。
关于上午讨论需要提供相关设备和测试环境，您这边已经确认第三方音频应用（腾讯会议应用）未复现静音功能无法使用的问题。
请先提供以下设备和应用软件：
1、DA70适配器。
2、能复现问题的cisco应用软件以及复现问题所需的测试环境和具体操作步骤。
如果在神州网信这边使用USB适配器和cisco应用无法复现问题，后续还需要请您提供联想一体机M830Z进行测试。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可。
用户名：icbcsc
密码：icbcsc
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第10封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-01-04 14:57:21.497000+00:00
邮件内容:
王先生&李先生 你们好：
经过电话沟通确认，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
预装V2020-L系统的联想设备M830z使用缤特力耳机H251N或HW510，适配器是DA70，在思科电话银行系统中无法对麦克风静音（mute）。
问题总结：
测试升级思科电话应用后，静音功能正常，可以关闭案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
