邮件主题：回复: [案例号: CAS-04626-T6W4Z3 ] % 经销商博信工程技术有限公司反馈甘肃省有色金属企业管理公司电脑无声音问题 % CMIT:0001781

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-08-13 15:12:13.666000+00:00
邮件内容:
魏先生 您好：
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户联想笔记本电脑安装V2020-L，安装驱动电脑喇叭图标为叉，电脑无法发声。
安装通用Win10系统，可以正常发声。
已更新过所有驱动程序，在设备管理器中发现英特尔智音设备OED出现黄叹号。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
如电话中所说，请您与用户协调，建议通过远程协助，分析、处理此问题。
您有相关进展或疑问，可以回复此邮件或者拨打400热线电话与我们联系。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-08-16 17:09:53.139000+00:00
邮件内容:
魏先生 您好：
通过上次远程协助处理，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
用户联想笔记本电脑安装V2020-L，安装驱动电脑喇叭图标为叉，电脑无法发声。
安装通用Win10系统，可以正常发声。
已更新过所有驱动程序，在设备管理器中发现英特尔智音设备OED出现黄叹号。。
问题总结：
通过手动选择“英特尔智音技术音频控制器”与”英特尔智音技术OED”的驱动程序版本一致后，重启计算机出现音频设备，安装音频驱动解决问题。
处理方法：
您可以采用以下两种方法解决英特尔智技术OED出现黄叹号导致计算机无声音的问题。
方法一：
在设备管理器中查看“英特尔智音技术OED”和“英特尔智音技术音频控制器”两个设备的驱动程序版本，确保两个驱动程序版本一致后，再重启计算机出现音频设备，安装音频驱动。
当两者驱动版本不一致时，可以按照以下操作选择驱动版本高的设备手动降级驱动版本，使两个设备驱动版本一致。
1）右键选中驱动程序版本高的设备，选择“更新驱动程序“；
2）选择“浏览我的计算机以查找驱动程序软件”；
3）选择“让我从计算机上的可用驱动程序列表中选取”；
4）选择对应版本的驱动程序。
方法二：
手动右键点击“英特尔(R)智音技术音频控制器”->更新驱动程序，选择“让我从计算机上的可用驱动程序列表中选取”，指定为”High Definition Audio控制器“。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
