邮件主题：回复: [案例号: CAS-10404-W3V6T8 ] % 广西壮族自治区防城港生态环境监测中心用户反馈开机进入测试模式无法退出 % 初次响应 CMIT:0001660

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-12-04 15:27:31.038000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈有一台设备右下角出现“测试模式”水印，需要协助退出此模式。
问题总结：
通过执行bcdedit命令退出“测试模式”，用户问题解决。
具体操作：
1）以管理员权限打开cmd命令行，执行bcdedit命令，可以查看当前的配置 testsigning 为Yes。
2）执行以下命令将testsigning设置为No。
bcdedit /set testsigning off
3）重启设备，关闭“测试模式”。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
