邮件主题：回复: [案例号:CAS-04516-K2W4V4] %30278-中国共产党佛山市委员会宣传部用户需要使用共享、密码功能%  CMIT:0001506

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-07-23 15:58:00.263000+00:00
邮件内容:
黄先生 您好：
根据上午的电话沟通，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
使用神州网信政府版操作系统，需要开启无密码访问共享功能。
问题总结：
通过远程协助开启无密码共享功能，解决用户问题。
建议方法：
开启无密码的共享访问，可以做以下操作：
开启共享的服务端操作：
1.	打开powershell或cmd命令行，运行gpedit.msc打开本地组策略编辑器，定位到:
计算机配置-Windows设置-安全设置-本地策略-安全选项-网络访问：本地账户的共享和安全模型
修改为“经典-对本地用户进行身份验证，不改变其本来身份”，点击应用，确定。
2) 在组策略编辑器中，定位到：计算机配置-Windows设置-安全设置-本地策略-用户权限分配-从网络访问此计算机
注意要添加Everyone用户，添加完成后点击应用、确定保存配置。
3) 在添加完Everyone用户并保存配置后，在“高级共享设置”页，选择“关闭密码保护共享”，点击“保存更改”生效。
4) 想要以 \\xxx.xxx.xxx.xxx <file://xxx.xxx.xxx.xxx>  IP地址方式列出共享目录，需要在本地组策略编辑器中，配置“网络访问:不允许SAM帐户和共享的匿名枚举”
通过本地组策略编辑器，定位到：计算机配置--windows设置--安全设置--本地策略--安全设置--双击“网络访问:不允许SAM帐户和共享的匿名枚举”–改为“已禁用”
重启计算机，此配置生效。
以上就完成了不需要密码的共享访问服务端配置。
访问共享的客户端操作：
开启了不需要密码的共享访问后，使用神州网信政府版访问此共享会提示“你不能访问此共享的设备，因为你组织的安全策略阻止未经身份验证的来宾访问”，此客户端需要做以下配置：
在cmd或者powershell命令行下运行 gpedit.msc 打开本地组策略编辑器：
计算机设置---管理模板---网络---Lanman工作站---启用不安全的来宾登陆---改为“已启用”
