邮件主题：回复: [案例号: CAS-07027-W7L1V5 ] % |P2|ICBC|系统无故卡死问题 % 初次响应 CMIT:0001808

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-09-05 14:45:05.027000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反映近期电脑使用一段时间后越来越慢，最后卡住不动，只有鼠标能动，只能按电源重启，需要协助排查分析。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您与最终用户沟通，确保系统盘可用空间大于当前设备物理内存容量。
1）下载附件，将txt文件后缀改为.bat，在手动触发fulldump.bat上点击右键，选择以管理员身份运行，注意保存个人数据，因为运行完成后，需要按任意键重启设备使配置生效。
2）在下一次出现系统卡死问题时，直接通过键盘组合键左shift +右shift 按住不放，连按两次波浪号键“~”（Esc下方），手动触发蓝屏自动重启，生成memory.dmp压缩后通过sftp上传。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-09-07 17:35:31.591000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
经过您的确认，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
用户反映近期电脑使用一段时间后越来越慢，最后卡住不动，只有鼠标能动，只能按电源重启，需要协助排查分析。
问题总结：
最终用户更换使用edge浏览器后，未再复现问题，不再排查此问题，可以关闭案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
