邮件主题：回复: [案例号: CAS-02532-L2Q2V6 ] % 联想OEM用户-中国农业银行宁波市慈溪分行用户反馈无法安装.net4.0 %  CMIT:0001155

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-07-01 18:20:37.784000+00:00
邮件内容:
徐先生 您好：
如刚才电话沟通，我谨在此阐述您所述问题涉及的范围定义：
定义范围：内网公积金管理系统需要.net4.0环境，在CMGE系统下应用系统运行出错。
问题定义：协助用户分析此问题。
如您对以上问题范围定义有任何疑问请直接与我联系。
.net framework4.0无法安装在windows10神州网信政府版上，经过查找资料，可以尝试安装.netfx_devpack开发包后，测试应用系统运行情况。
访问https://dotnet.microsoft.com/download/visual-studio-sdks
往下翻下载最低版本的.NET Framework 4.5.1的developer pack包
在CMGE测试机上，先关闭.netfx4.7 ，在cmd命令行中输入appwiz.cpl 打开程序和功能，在左边的启用或关闭windows功能中取消勾选“.NET Framework4.7高级服务”
再安装下载的.netfx4.5.1_devpack开发包，测试公积金管理系统运行情况。
这只是尝试测试应用系统是否可以正常运行。
要解决应用系统兼容性问题最好是寻求应用开发厂商提供解决方法。
服务电话：400-818-0055

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-07-03 15:49:49.816000+00:00
邮件内容:
徐先生 您好：
根据与您的沟通，了解到在Win7上安装.net framework4.0后可以正常运行内网应用系统。
这边在win7环境下安装了.net framework4.0后，去搜索您给的内网应用系统报错的两个组件：mscorlib.resources和system.windows.forms.resources 在win7下的版本为2.0
在CMGE系统下这两个组件版本为4.0，在此情况下，可以尝试在CMGE系统上安装系统提供的.net framework3.5后，再测试内网应用系统运行情况。对于应用系统关于组件要求问题，最有效的方法是寻求应用开发厂商支持。
在CMGE系统上安装.net framework3.5方法可以按照此链接操作。
https://support.cmgos.com/cmgehelp/hottopic/how_to_install_dotnet_35
如您决定暂时不在CMGE系统上运行内网应用系统，我将关闭此案例。
服务电话：400-818-0055

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-07-06 11:00:32.539000+00:00
邮件内容:
徐先生 您好：
如刚才的电话沟通，经您的同意，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题范围：内网公积金管理系统需要.net4.0环境，在CMGE系统下应用系统运行出错。
问题分析：
CMGE系统自带高版本.net framework运行环境，不支持在此系统上安装.net framework4.0。
如果是以前开发的应用系统要求.net framework4.0环境，可以尝试在CMGE系统上安装操作系统提供的.net framework3.5后，再测试应用系统运行情况。
在CMGE系统上安装.net framework3.5方法可以按照此链接操作。
https://support.cmgos.com/cmgehelp/hottopic/how_to_install_dotnet_35
问题总结：经与用户确认，目前用户暂不跟进此问题。
服务电话：400-818-0055
