邮件主题：回复: [案例号: CAS-05367-B1C6C5 ] % 国网-中国电科院用户反馈共享无法正常访问 % 初次响应 CMIT:0001892

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-24 10:29:09.931000+00:00
邮件内容:
韩先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
使用win7、xp访问神州网信政府版共享报错，报错信息提示：您可能没有权限使用网络资源。请与这台服务器的管理员联系以查明您是否有访问权限。登陆失败：未授予用户在次计算机上的请求登陆类型。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您进行以下测试验证：
在win7或xp上打开cmd命令行，运行以下命令：
net use \\192.168.1.70
查看其具体提示信息，如提示命令成功完成，则在神州网信政府版系统上进行以下配置：
在神州网信政府版系统上运行gpedit.msc打开本地组策略编辑器，定位到：
计算机配置--windows设置--安全设置--本地策略--安全设置--“网络访问:不允许SAM帐户和共享的匿名枚举”–改为“已禁用”
更改完成后，重启计算机生效。
如果net use \\192.168.1.70 出现其他提示信息，请您提供具体信息截图，我们可以通过邮件或者电话及时沟通处理。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-30 10:48:30.943000+00:00
邮件内容:
韩先生 您好：
来信是想咨询当前案件进展状况。无法访问神州网信政府版共享文件的问题测试进展如何？
如果针对当前案件还有需要我们帮助的地方, 欢迎随时联系我们。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-01-04 14:39:19.125000+00:00
邮件内容:
韩先生 您好：
刚刚给您电话没有接通。
来信是想咨询当前案件进展状况。无法访问神州网信政府版共享文件的问题测试进展如何？
如果针对当前案件还有需要我们帮助的地方, 欢迎随时联系我们。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-01-06 17:16:58.065000+00:00
邮件内容:
韩先生 您好：
经过电话沟通确认问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
使用win7、xp访问神州网信政府版共享报错，报错信息提示：您可能没有权限使用网络资源。请与这台服务器的管理员联系以查明您是否有访问权限。登陆失败：未授予用户在次计算机上的请求登陆类型。
问题总结：
通过本地组策略编辑器修改“用户权限分配”下的“拒绝从网络访问这台计算机”策略，删除其everyone安全设置，解决共享访问问题。
排查建议：
1、在win7或xp上打开cmd命令行，运行以下命令：
net use \\<共享端的IP>
查看其具体错误提示信息，此时提示：没有权限使用网络资源。
2、排查共享端的共享访问具体配置，运行gpedit.msc打开本地组策略编辑器，定位到：
计算机配置--windows设置--安全设置--本地策略—用户权限配置，查看、修改以下配置：
“从网络访问此计算机”设置中添加允许访问共享的用户名或用户组；
“拒绝从网络访问这台计算机”设置为空。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
