邮件主题：回复: [案例号: CAS-06400-Q8B1Z2 ] % |普通事件|HP|无法开启摄像头 % 初次响应 CMIT:0001951

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-06-13 18:38:59.281000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
440 G8笔记本使用软件开启摄像头权限报错，运行相机软件时提示：0xa00f4246。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您按照以下方式收集相关日志。
Procmon日志：
1）下载附件中的Procmon.zip，解压后双击procmon.exe运行，点击Accept后，到达此页面，会有有大量条目出现，先后点击1，2暂停抓取并清除当前条目。当前已经是可抓取状态；
2）点击下图的图标开始抓取。
3）运行相机应用，复现报错提示。
4）此时回到Process Monitor窗口，单击Capture图标，停止抓取；
5）点击File, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK。记录文件保存位置； 
6）将PML文件重命名为“相机错误日志”、打包压缩， 上传到CDUC。
系统日志：
1）下载附件中的CMGELogCollector.zip，解压后运行CMGELogCollector.exe，勾选全部选项，点击“收集”，运行几分钟后会在桌面生成日志压缩包，将日志上传到CDUC。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。
用户名：nonghang
密码：nonghang
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-06-14 11:28:30.490000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
日志已经收到，有任何进展会及时与您沟通。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-06-14 15:55:31.136000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
感谢您的电话接听，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
440 G8笔记本使用软件开启摄像头权限报错，运行相机软件时提示：0xa00f4246。
问题总结：
更新显卡驱动后，可以正常使用摄像头。
问题分析：
1、查看procmon日志，相机应用未加载显卡驱动相关的组件，正常的相机应用加载了相关组件。
2、故障设备未启动FrameServer服务，正常启动相机应用会运行FrameServer服务，手动确认此服务可以正常启动。
3、运行dxdiag工具，提示igd9dxva64.dll错误，这是显卡驱动组件，怀疑显卡驱动组件损坏，测试更新显卡驱动后解决问题。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
