邮件主题：回复: [案例号: CAS-10726-H1Q4Q7 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2020-L版本系统安装12月补丁KB5033371后黑屏 % 初次响应 CMIT:0001384

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-01-16 17:09:04.637000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行用户反馈在V2020-L系统上安装 12月补丁KB5033371后关机，第二天开机出现黑屏，反复强制重启几次后才进入系统，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
排查您提供的日志，显示2024/1/12 17:06:33更新补丁KB5033371安装完成，需要重启计算机，才能更改补丁状态。
在2024/1/15 11:02:58，日志显示更新补丁KB5033371状态为已安装。
操作系统小版本号也更改为KB5033371的5206版本，KB5033371补丁正常安装并成功更新。
在1月15日上午，有多次意外关机的记录，这应该是反复强制重启的操作记录。
从系统日志来看，是因为DcomLaunch、RpcSs等基础服务挂起，导致后续多个服务无法正常启动，设备出现黑屏现象。
系统日志中并未记录基础服务挂起的更详细的信息，无法排查其具体原因。不过借鉴以往的案例情况，可能与这些服务相关的组件出现问题有关。
查看系统日志，发现有NTFS文件系统错误，这可能会破坏操作系统的文件完整性。
处理建议：
以管理员权限打开cmd命令行，执行以下命令，按照提示操作，系统会在下一次启动时执行磁盘检测、修复操作，修复NTFS文件系统问题。
chkdsk /f c:
鉴于设备当前可以正常启动，并未出现黑屏问题，可以先修复NTFS文件系统问题，在下次安装更新补丁时观察是否还会出现黑屏问题。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-01-22 16:26:06.194000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
工行用户反馈在V2020-L系统上安装 12月补丁KB5033371后关机，第二天开机出现黑屏，反复强制重启几次后才进入系统，需要协助排查。
问题总结：
建议用户执行磁盘检测、修复操作，修复NTFS文件系统问题。
与接口人确认，最终用户未进一步反馈，同意暂时归档案例。
问题排查：
从系统日志查看，当前补丁KB5033371安装并应用成功。
系统日志显示DcomLaunch、RpcSs等基础服务挂起，导致后续多个服务无法正常启动，设备出现黑屏现象。
系统日志中并未记录基础服务挂起的更详细的信息，无法排查其具体原因。不过借鉴以往的案例情况，可能与这些服务相关的组件出现问题有关。
在系统日志中发现有NTFS文件系统错误，这可能会破坏操作系统的文件完整性。
处理建议：
以管理员权限打开cmd命令行，执行以下命令，按照提示操作，系统会在下一次启动时执行磁盘检测、修复操作，修复NTFS文件系统问题。
chkdsk /f c:
鉴于设备当前可以正常启动，并未再次出现黑屏问题，可以先修复NTFS文件系统问题，在下次安装更新补丁时观察是否还会出现黑屏问题。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
