邮件主题：回复: [案例号: CAS-04760-M8H3C4 ] % |P3|ICBC|总行win10神州网信政府版V2020-L系统蓝屏分析 % 初次响应 CMIT:0001187

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-09 16:57:21.613000+00:00
邮件内容:
洪先生 & 吴先生 你们好：
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
Windows 10神州网信政府版V2020-L系统蓝屏。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
初步分析您上传的日志，提示BugCheck为D1，且当前出错的进程为scclient.exe
scclient.exe应用属于TMS客户端，当前TMS客户端版本为66621版本。
这个问题与前期处理过的蓝屏问题类似，与TMS客户端有关，建议您升级TMS客户端版本，测试是否还复现问题。
我这边会进一步分析当前dump，相关分析情况会及时与你们沟通。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-13 10:22:20.277000+00:00
邮件内容:
洪先生 & 吴先生 你们好：
总行Windows 10神州网信政府版V2020-L系统，9月9号上传的蓝屏日志详细分析如下：
dump 的bugcheck code为0xd1，指的是在当前IRQL较高的情况下(DISPATCH_LEVEL=2)去访问了一个无效的内存地址，导致机器蓝屏。
根据call stack，在进行无线网络发送网络包时，发现网络包数据异常（内部数据pTOS为空）引起的蓝屏重启。
查看其数据包结构
查看其pool情况，显示 Filt tag 有问题。
查看其tag属于vwifimf.sys，其属于TMS客户端相关组件，与以前处理的有关TMS的vwifimf案例一样，建议升级TMS客户端。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-13 11:18:22.686000+00:00
邮件内容:
洪先生 & 吴先生 你们好：
根据刚才的电话沟通，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
Windows 10神州网信政府版V2020-L系统蓝屏。
问题总结：
从dump中分析与vwifimf组件有关，此组件属于TMS客户端，用户升级TMS客户端查看后续运行情况。
问题分析：
分析上传的dump，查看其call stack，在进行无线网络发送网络包时，发现网络包数据异常（内部数据pTOS为空）引起的蓝屏重启。
查看与此数据包有关的pool，提示Filt异常，其所有者为vwifimf.sys，是TMS客户端相关组件，与以前处理的有关TMS的vwifimf案例一样，建议升级TMS客户端。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
