邮件主题：回复: [案例号: CAS-11583-N0N1C2 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2020-L版本系统无法安装补丁KB5036896问题-朱天涌 % 初次响应 CMIT:0001204

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-06-19 11:42:00.936000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行用户反馈朱天涌设备V2020-L版本系统安装KB5036896出现问题，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
您提供的日志已经收到，正在排查问题，有任何进展会及时与您联系，谢谢。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-06-19 17:15:18.053000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
查看您提供的朱天涌设备的日志，更新补丁KB5036896安装完成后，重启过程中发生回滚，报错0x8007007e。
查看对应时间点的cbs日志，显示是无法加载组件amd64_microsoft-windows-s..-installers-onecore_31bf3856ad364e35_10.0.17763.5695_none_39319ca67746f68e的manifest文件，显示manifest hash不匹配。
最后更新失败报错。
查看其他的系统日志信息，未发现更详细的记录。建议进行以下尝试替换相关系统组件后，测试再次安装更新补丁是否成功。
1）以管理员身份运行命令提示符，运行如下命令：
sfc /scannow
2）从以下链接下载cbs日志中提示可能有关的组件文件，解压后以管理员权限运行 替换组件.bat 脚本。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1439&token=0EclfxydlkTL2PCHNFhX05RaZp4oPom2
3）再次在线或离线安装KB5036896补丁，验证是否能够正常安装。
替换组件后还是无法安装更新补丁，请执行以下操作确认系统组件状态后，再次使用日志收集工具收集最新日志后反馈。
1）以管理员身份运行cmd命令提示符
2）运行如下命令
Dism /online /cleanup-image /scanhealth
3）运行后不论成功或失败，使用日志收集工具收集日志并反馈

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-06-20 16:54:39.701000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
查看您提供的最新的问题设备日志，还是和上次一样的报错，请您按照以下操作先使用bat脚本清除更新补丁下载缓存，再尝试扫描系统组件后，测试更新补丁安装。
resetwu.bat下载链接：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1445&token=b1K2bn4HGRFz9vAxPq8AdA7OzwJZDNk7
1）以管理员权限运行resetwu.bat清除更新补丁缓存。
2）以管理员身份运行cmd命令提示符，分别运行以下两条命令：
sfc /scannow
Dism /online /cleanup-image /scanhealth
3）运行后不论成功或失败，再次在线或者离线安装补丁KB5036896，出现安装失败的问题后，再使用日志收集工具收集日志并反馈。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-06-25 17:44:22.588000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
查看您提供的最新的日志，在dism日志中，最终用户执行Dism /online /cleanup-image /scanhealth出错，写成了Dism /online/cleanup-image/scanhealeh。
Dism命令的各个参数并未使用空格分开，且最后一个参数名输入错误，并未完成系统组件的扫描检查。
在cbs日志中，显示是在更新补丁完成，在重启操作系统应用更新补丁过程中，应用组件“Timezone Installer”的过程中，校验对应的manifest文件不匹配，导致更新失败发生回滚。
测试建议：
在安装了更新补丁KB5036896完成，在进行重启设备操作之前，进行以下操作：
1）以管理员权限打开powershell命令行，使用命令get-filehash命令校验cbs日志中涉及的manifest文件，查看其hash值是否与正常设备中的hash值一致。即：
get-filehash c:\windows\winsxs\manifests\amd64_microsoft-windows-s..-installers-onecore_31bf3856ad364e35_10.0.17763.5695_none_39319ca67746f68e.manifest
2）如果问题设备上的manifest文件校验不一致，从以下链接下载替换manifest脚本，并在问题设备上解压。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1450&token=J79kISHmUkEUIbhoCLIbd0iAYxNO3c5B
3）执行 替换manifest.bat 脚本，再重启问题设备，确认更新补丁是否能够应用成功。
如果更新补丁还是安装失败，以管理员权限执行 Dism /online /cleanup-image /scanhealth 后，再使用日志收集工具收集日志并反馈。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-07-01 16:48:38.476000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
上午与最终用户电话沟通，确认联系了上一封邮件中明确的manifest文件hash不一致，但是替换文件后重启系统还是出现补丁回滚问题。
从上次的cbs日志中显示，出错的'Timezone Installer'操作只是应用更新补丁阶段中的一部分操作。
在替换完成cbs日志中记录的manifest文件后，还是出现补丁回滚的问题，需要通过每一次的cbs日志重复测试排查。
如最终用户可以配合多次重复测试，请您帮忙将所需的日志通过CDUC上传，或者重新安装操作系统解决这个问题。

====第6封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-07-04 10:54:26.868000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
工行用户反馈朱天涌设备V2020-L版本系统安装KB5036896出现问题，需要协助排查。
问题总结：
用户替换完成cbs日志中记录的manifest文件后，还是出现补丁回滚的问题，用户没有时间配合多次收集cbs日志重复测试排查问题，计划重新安装操作系统，案例暂时归档。
案例进展：
与最终用户电话沟通，确认联系了问题设备中的manifest文件hash不一致，但是替换文件后重启系统还是出现补丁回滚问题。
从cbs日志中显示，出错的'Timezone Installer'操作只是应用更新补丁阶段中的一部分操作。
在替换完成cbs日志中记录的manifest文件后，还是出现补丁回滚的问题，这需要通过多次的cbs日志排查并重复测试。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
