邮件主题：回复: 回复：回复: [案例号: CAS-06869-W0X9F7 ] % 中国工商银行杭州研发部更换主板后激活失败 % 初次响应 CMIT:0001487

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2022-08-17 10:58:11.245000+00:00
邮件内容:
方先生，您好：
如刚刚电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义： 
问题定义：
用户反馈在机器更换主板后， 用新的激活标签离线激活失败。提示“离线激活码无法激活当前系统”。 
问题范围：
协助用户分析上述问题。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
解决方案：
1)      请您将附件《激活方案》文件解压并保存到本地磁盘。
2)      以管理员身份运行激活.bat文件。
3)      如果运行成功，请将计算机重启，重启之后再尝试激活。
4)      如果脚本运行失败，请将报错截图发送给我，并按照如下步骤收集日志。
日志收集：
1. 首先，在有问题的计算机上下载附件CMGELogCollector zip文件并解压到本地磁盘，双击运行exe文件，同意后，按照下图勾选选项，组策略信息，网络信息，系统日志，软件信息，系统进程，激活日志，升级日志之后点击收集。 
2. 收集完毕后将在当前用户桌面生产CMGE_Log。点击确定，将直接打开文件夹并定位压缩文件。
3.    将压缩文件上传。
4.    您可以登陆https://cduc.cmgos.com,通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。
5.    用户名：userfang
6.    密码：fang123
7.     
--------------
王彬彬 Binbin Wang
服务电话： 400-818-0055
电子邮箱： Wangbb@cmgos.com <mailto:Wangbb@cmgos.com> 
mail: Wangbb@cmgos.com <mailto:Wangbb@cmgos.com>  | visit: www.cmgos.com <https://na01.safelinks.protection.outlook.com/?url=http%3A%2F%2Fwww.cmgos.com%2F&data=02%7C01%7Cjajian%40064d.mgd.microsoft.com%7C47873412a04a43e6c54c08d44c027028%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C636217020779949214&sdata=Ju1TPGMqe%2BICuLbNsIXtqwUwRyMoKPgO2XmvqRc4Y1c%3D&reserved=0> 

====第2封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2022-08-18 14:26:09.574000+00:00
邮件内容:
方先生，您好：
感谢您的反馈，根据您提供的日志我们发现这个系统的授权状态有些异常。需要您重置计算机的授权状态。
请您以管理员身份运行命令提示符，之后输入slmgr /rearm命令，运行成功之后重启计算机再尝试激活。

====第3封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2022-08-18 17:34:59.050000+00:00
邮件内容:
方先生，您好：
如之前电话沟通，您现在遇见的这个激活问题是由于机器更换主板后系统的授权状态异常导致，需要将计算机的授权状态重置。
重置系统的授权状态需要以管理员身份运行slmgr /rearm这条命令。
由于您之前无法成功的运行slmgr /rearm命令，所以您目前的激活问题尚未解决。slmgr 是Windows软件授权管理工具，管理系统激活和密钥主要组件。通过CMD命令提示符运行slmgr命令是一种常见的执行方式，目前我们还未发现执行失败的情况，也没有环境复现排查问题原因。
为此我们做了一个解决激活疑难问题的工具，请您按照如下步骤进行操作：
1.	将附件保存到本地并解压。
2.	双击运行CMGEActivationTroubleshooter.exe
3.	点击开始，命令执行完成后会在桌面会生成一个CMGE_ActivationLog文件夹。
4.	进入到CMGE_ActivationLog文件夹，查看Slmgr.txt文件，若执行成功会看到“命令成功地完成”。重启系统后再次尝试激活操作即可成功激活系统。
5.	如果未在Slmgr.txt文件中看到“命令成功地完成”，请将Slmgr.txt文件发送给我，以便我们进一步排查。
如果您与用户约定好排查问题时间，也可告知于我们，我们可以协助您共同为用户排查问题。
------------

====第4封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2022-08-25 10:24:46.181000+00:00
邮件内容:
方先生，您好：
根据刚刚的电话沟通，经您同意我将归档此案例。 工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结： 
问题定义：
用户反馈在机器更换主板后， 用新的激活标签离线激活失败。提示“离线激活码无法激活当前系统”。 
问题进展：
通过用户上传日志定位到这个激活问题是由于机器更换主板后系统的授权状态异常导致，需要将计算机的授权状态重置。
由于slmgr /rearm命令无法运行成功，我们做了一个解决激活疑难问题的工具，用户运行此工具之后，系统激活成功。
