邮件主题：回复: [案例号: CAS-12389-C1B1V5 ] % |普通事件|HP|招商银行用户反馈V2020-L系统升级V2022-L报错问题 % 初次响应 CMIT:0001844

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-10-28 10:55:57.759000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
HP接口人反馈招商银行用户有一台设备从V2020-L版本系统升级到V2022-L，提示“安装程序无法验证产品密钥”，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您从以下链接下载相关日志收集工具，收集设备的日志：
所需工具：https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1630&token=QwCvIcVXl5CLsEGms6j3swYhsn8IYPYC
1）在升级失败的设备上，双击procmon.exe运行，点击Accept后，到达此页面，会有有大量条目出现，注意图标状态，显示如图所示图标，表示当前正在当前处于抓取状态；
2）使用升级镜像升级操作系统，复现安装程序提示“安装程序无法验证产品密钥”的问题后，关闭安装程序。
3）此时回到Process Monitor窗口，单击Capture图标，停止抓取；
4）点击File, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK。记录文件保存位置，并将PML文件打包压缩通过CDUC上传。
5）双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：huipu
密码：huipu
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-10-30 10:45:05.053000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
如电话中所说，您到现场后，可以按照上一封的邮件说明收集对应的日志，通过CDUC数据上传系统将日志提供给我们进一步排查问题。
如果针对当前案件需要我们协助，可以通过邮件联系我们，谢谢。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-11 10:34:20.816000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
如电话中所说，您计划下周三去用户现场，您可以按照上一封的邮件说明收集问题设备的日志，并提供给我们进一步排查。下周三我也会再次与您电话联系。
针对当前案件需要我们协助，可以通过邮件联系我们，谢谢。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-20 17:46:07.154000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档这个案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
HP接口人反馈招商银行用户有一台设备从V2020-L版本系统升级到V2022-L，提示“安装程序无法验证产品密钥”，需要协助排查。
问题总结：
用户计划不再使用此设备，不再处理此问题，暂时归档案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
