邮件主题：回复: [案例号: CAS-12350-K7Z2Z3 ] % 国网-国家电网上海用户反馈多台设备无法从内网更新服务器获取更新问题 % 初次响应 CMIT:0001776

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-10-22 11:37:45.068000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
国家电网上海用户反馈多台设备无法从内网WSUS服务器获取更新，目前现象是有的检查更新时获取不到更新，有的报错：某些更新文件缺失或出现问题，代码0x80073712，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您从以下链接下载相关的日志收集工具：
CMGElogCollectorV2工具： https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1458&token=PcEQH06HPAu7P3p5paWBqHjWbwlqLJdc
在多台不同问题表现的设备上，解压CMGETool后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：shanghai
密码：shanghai
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-10-24 15:38:40.666000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
国家电网上海用户反馈多台设备无法从内网WSUS服务器获取更新，目前现象是有的检查更新时获取不到更新，有的报错：某些更新文件缺失或出现问题，代码0x80073712，需要协助排查。
问题总结：
用户正在自行排查更新相关的配置，并检查设备获取更新情况，暂时归档案例。
如后续有相关的更新补丁方面的问题，可以使用CMGElogCollector日志收集工具收集问题日志，提供给CMIT分析、排查。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
