邮件主题：回复: [案例号: CAS-05442-S7P5Z7 ] % 中央广播电视总台用户反馈反馈激活失败问题 % 初次响应 CMIT:0001933

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2021-12-28 16:27:36.634000+00:00
邮件内容:
吴女士，您好： 
如刚刚电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义： 
问题定义：
用户反馈激活失败。报错为“在线激活失败，激活信息验证失败。此SN已被另一台计算机使用。如果您更换过硬件设备，请联系客服。 
问题范围：
协助用户分析上述问题。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
确认信息：
通过我们的服务器查询到，您的主板序列号和型号都有所改变，我们的系统只能查看到哈希过的值，所以这里的硬盘序列号和主板序列号信息是经过哈希之后的值。
如下是详细信息：
日期
Diskdriver
baseboard
Manufacturer
Product
biso
2019年11月24日
Dell Inc.
094CG3
8PJ9Q42
2021年12月27日
Dell Inc.
0KD04K
8PJ9Q42
确认步骤：
您可以通过如下方法来确认当前计算机的主板型号。
*  管理员权限打开命令提示符，输入wmic csproduct get name
*  或者运行中输入msinfo32，查看主板产品的值。

====第2封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2021-12-31 10:22:53.681000+00:00
邮件内容:
吴女士，您好：
如刚刚电话沟通，经您同意暂时归档此案例。工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结： 
问题定义：
用户反馈激活失败。报错为“在线激活失败，激活信息验证失败。此SN已被另一台计算机使用。如果您更换过硬件设备，请联系客服。 
问题进展：
通过服务器查询到，用户的主板序列号和型号都有所改变，建议用户确认主板信息。
经过用户确认，此台计算机的主板信息确实有改变，用户已使用其他序列号激活此设备，案例归档。
