邮件主题：回复: [案例号: CAS-10425-X7R4Y3 ] % |P2|ICBC|工行反馈在输入密码后系统卡死问题 % 初次响应 CMIT:0001721

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-12-06 16:52:00.922000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行反馈有生产环境中的设备在登录界面等待一段时间，或者登录到桌面一会后，出现系统卡死的现象，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
当前收集的系统日志显示系统是2023年11月30日安装的系统，查看相关系统日志未发现可能的问题点。
请您确认以下情况并进行相关日志收集：
1）出现这个问题时是否有做过哪些应用安装或升级操作？升级的应用是否可以卸载或回退？
2）测试断开网络后是否可以正常进入系统不发生卡死问题？
3）在出现卡死问题的设备上双击运行CMGELogCollectorV2.exe，在日志收集工具窗口点击“内存转储配置”，勾选“我已得到神州网信工程师指导”、“蓝屏后自动重启”和“设置手动触发内存转储”，并设置文件路径，点击“设置”后完成手动触发蓝屏配置，需要重启计算机生效。
4）在故障设备上复现系统卡死问题，此时在系统卡死状态下，直接通过键盘组合键左shift +右shift 按住不放，连按两次波浪号键“~”（Esc下方），手动触发蓝屏，生成C:\Windows\memory.dmp文件。
5）确认C:\Windows\memory.dmp是最新生成的，将memory.dmp文件压缩后通过CDUC上传。
6）再次运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。

====第2封邮件====

发件人：Liu Jian
发送时间：2023-12-06 22:16:55.111000+00:00
邮件内容:
Hi 危亮
根据与工行沟通按工行要求，目前案例非常紧急，需要今晚给出分析和定位，目前案例紧急程度提升至P1，请按照P1案例跟进与处理，谢谢
Thank you for your time!
----------
Best Regards,
Carl Liu（刘健）
Mobile: + 86 13810968329 | Email: liujian@cmgos.com

====第3封邮件====

发件人：Liu Jian
发送时间：2023-12-07 01:17:44.107000+00:00
邮件内容:
Hi 危亮
目前由于问题随机出现，经与工行沟通确认，问题暂时降为P2，明天继续分析，辛苦
Thank you for your time!
----------
Best Regards,
Carl Liu（刘健）
Mobile: + 86 13810968329 | Email: liujian@cmgos.com

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-12-07 17:49:52.654000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
针对此案例，共获取了三个手动触发的dump，这三个dump均显示问题与tmcomm.sys驱动有关，这是亚信安全的驱动，目前看到是这个驱动导致系统无响应。
测试建议：
1、先将亚信安全软件临时卸载，测试、观察是否还复现问题。
2、也可以联系三方应用厂商检查驱动情况。
dump详细分析：
以启动一段时间后死机的dump为例：
系统中有个lock的system线程ffffb3011ecd8040
等待在tmbmsrv.exe，与tmcomm.sys有关
查看另一个lock的线程ffffb301206a7080
该线程是在处理dxgmms2相关的事情并等在kernel 的组件上。 通过callstack 搜索。另外一个处理该请求的线程（ffffb3011c5d4680）卡在了tmcomm.sys 这个驱动上。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-12-12 14:37:24.822000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
刚刚给您的电话没有接通。
来信是想询问当前案例情况。请您与最终用户确认，安装新版本的亚信安全软件后，是否有再次出现系统卡死的现象。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第6封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-12-14 16:24:25.712000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
工行反馈有生产环境中的设备在登录界面等待一段时间，或者登录到桌面一会后，出现系统卡死的现象，需要协助排查。
问题总结：
通过分析手动触发的dump，均显示问题与tmcomm.sys驱动有关，这是亚信安全的驱动，是这个驱动导致系统无响应。
经过测试，安装新版本的亚信安全软件后，不再出现问题，案例关闭。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
