邮件主题：回复: [案例号: CAS-12116-Q5S2H0 ] % 中国石油天然气股份有限公司用户反馈激活失败问题 % 初次响应 CMIT:0001285

====第1封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2024-09-05 16:44:49.227000+00:00
邮件内容:
唐先生，您好！
感谢您的电话接听， 如刚刚电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义： 
问题定义：
用户反馈激活失败，提示硬件信息错误。 
问题范围：
协助用户分析上述问题。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
问题分析：
神州网信系统激活需确保设备硬件信息完整，并且符合规格才可以正常激活。
由于您设备磁盘在根容器中的值为“假”，不符合硬件要求，导致激活失败。
解决方案：
如果您确认此设备硬盘“在根容器中”属性为假。建议您尝试使用较老版本的激活客户端尝试激活操作。较老版本激活客户端可以作为一个缓解方案，支持在您当前的硬件环境下完成系统激活，但是在激活功能上存在一些限制： 
*  仅支持联网状态下在线激活
*  重新系统后激活状态无法保留
*  激活信息无法写入UEFI
操作步骤：
请您使用附件中的CMIT Activation Client - CIB.7z激活客户端并选择在线激活的方式尝试重新激活。具体方法如下：
1， 打开命令提示符，输入slmgr /rearm 重置系统的授权状态。
2， 保存附件，将附件解压至任意位置。
3， 双击运行CmitClientSetup.exe文件，按照安装向导操作直至完成。
4， 安装完成后，再次尝试激活操作。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第2封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2024-09-13 17:25:52.389000+00:00
邮件内容:
唐先生，您好 ！
经查询您已使用序列号AA03220052367成功激活设备，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈激活失败，提示硬件信息错误。 
SN：AA03220052367
问题总结：
使用V2.1版本激活客户端成功激活系统。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 
