邮件主题：回复: 回复: [案例号: CAS-08535-D7M4C1 ] % |普通事件|HP|针式打印机打印网页内容只能打印一半问题 % 初次响应 CMIT:0001106

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-03-21 17:33:13.337000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈在HP Pro mini 400 G9主机预装神州网信系统V2022-L版本，使用串口针式打印机长城PR2 plus打印一个内部网页的信息，只能打印显示一半的内容，需要协助分析。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
通过查询HP Pro mini 400 G9机型信息，发现其串口是通过USB转串口的设备实现的。
请您在设备管理器中查看是否有一个类似Prolific USB-to-Serial Comm port的设备，请您确认并提供此设备的驱动版本以及对应的硬件ID，如下图类似的信息：
请尝试更新USB转串口驱动后再测试是否可以正常打印网页内容。
如果还是无法正常打印，我们再沟通进一步排查这个问题。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-03-22 10:32:44.659000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您的测试，使用第三方的usb转串口设备测试打印正常。这个打印问题应该与HP自带的usb转串口设备的兼容性有关，可以测试更新对应的usb转串口设备的驱动后再测试打印情况。
HP提供的最新的usb转串口设备的驱动版本为5.0.19.2，经过测试还是打印失败。
根据usb转串口设备的硬件ID查询到对应的厂商官网，其提供的对应的驱动版本为5.1.4.0，请您下载这个版本的驱动安装后测试是否可以正常打印。
PL2303GC设备驱动下载地址：
https://www.prolific.com.tw/UserFiles/files/PL23XX_Prolific_DriverInstaller_v408.zip
PL2303GC设备官网的产品说明和驱动下载页面：
https://www.prolific.com.tw/TW/ShowProduct.aspx?pcid=79&showlevel=0052-0076-0079

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-03-24 13:33:52.975000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
感谢您的电话接听。
您反馈更新USB转串口设备的最新驱动，测试还是有打印问题。
请您确认其他计算机上能够串口打印的USB转串口设备型号与故障机上的型号是否一致。
通常这类串口打印问题与自带的usb转串口设备的兼容性有关，且您使用第三方的usb转串口设备测试打印正常，请您联系HP方面是否可以更换其他型号的usb转串口设备验证打印情况。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-03-28 11:39:51.817000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈在HP Pro mini 400 G9主机预装神州网信系统V2022-L版本，使用串口针式打印机长城PR2 plus打印一个内部网页的信息，只能打印显示一半的内容，需要协助分析。
问题总结：
通常这类串口打印问题与自带的usb转串口设备的兼容性有关。用户使用第三方的usb转串口设备测试打印正常，并确认能正常使用串口打印的同一型号的计算机使用的具体串口设备型号不同，已经联系HP方面协调更换其他型号的usb转串口设备验证打印。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
