邮件主题：回复: [案例号: CAS-05234-G4K1V9 ] % 在线团队反馈华硕工厂OAG激活问题 % 初次响应 CMIT:0001389

====第1封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2021-12-02 11:11:04.547000+00:00
邮件内容:
Hi  Dandi & Meiqi，
Pega工厂 James询问“如果機台出到終端客戶手上如何再次寫入Key”。
我已经与James电话沟通了他们的详细需求，需要产品和运营协助提供相关方案。
Pega问题需求：
Pega工厂已出厂的设备在到达用户处后，若用户发现设备没有激活状态，应该如何重新激活系统？
问题分析：
已与James沟通确认如下可能存在的三个场景。 
场景描述
处理方案
1
设备在Pega工厂经过OAG激活，存在激活记录，但用户开机后系统无激活状态
待定
2
设备在Pega工厂未经过OAG激活，不存在激活记录，用户开机后系统无激活状态
待定
3
设备在Pega工厂经过OAG激活，存在激活记录，用户收到设备后有硬件变更，系统无激活状态
提供TK到用户输入SN/PK激活
还请产品和运营讨论确认一下场景1和2可以提供到Pega的建议处理方案。谢谢！
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: +86 15901008883
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 
