邮件主题：回复: [案例号: CAS-08879-F0F7X2 ] % |P2|ICBC|分行用户反馈部分win10操作系统异常蓝屏问题 % 初次响应 CMIT:0001091

====第1封邮件====

发件人：Li Qi
发送时间：2023-05-08 22:03:09.336000+00:00
邮件内容:
许先生，您好：
       刚才已与现场联系人陈先生做过沟通，我谨以此封邮件阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定： 
问题定义: 
用户反馈分行一台电脑在安装KB5022286补丁时出现报错0x8000402，需要现场提供支持，以判断是否为系统原因或硬件问题导致出现该问题。
问题范围: 
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。 
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。 
下一步动作：
经与现场联系人(陈亮:13601366257)沟通，我将于明天5.9上午九点前往分行现场(北京市西城区灵境胡同42号)进行支持，对问题机器进行日志的收取及初步分析，视具体情况尽力解决用户当前问题，请您知悉。谢谢
如下为此次现场支持的计划具体动作：
1.	尝试安装KB5022286(包括离线与在线的方式),进行问题复现
2.	收集并初步分析WINDOWS的CBS日志
3.	如有系统组件损坏，尝试修复
4.	检查是否存在磁盘ntfs问题，并尝试修复
5.	如无法修复成功，判断是否为硬件问题或其他用户，与现场联系人进行沟通及后续可能的动作

====第2封邮件====

发件人：Li Qi
发送时间：2023-05-09 21:22:48.849000+00:00
邮件内容:
许先生，您好：
       今日现场支持工作已完成，目前客户现场的问题电脑已正常安装补丁，补丁安装问题已经解决，该案例将做关闭处理，以下为此次现场支持的工作总结，请您知悉：
Case No：CAS-08879-F0F7X2
问题描述：
=================
用户反馈分行一台电脑在安装KB5022286补丁时出现报错0x8000402，需要现场提供支持，以判断是否为系统原因或硬件问题导致出现该问题。
问题分析：
=================
首先，用户反馈的问题针对当前采购的一批机型，即联想730一体机，主要有如下几项：
1， 用户现场一台问题电脑在安装KB5022286补丁时出现报错0x8000402（故障在现场得以复现，并最终解决）
2， 用户反映该机型发生不固定蓝屏问题（现场并未复现）
3， 用户反映该机型发生“自动修复”的问题（现场并未复现）
4， 用户反映该机型存在一种场景：用户在点击“关机”键时，显示器输入信号终止，即显示器电源灯由绿色变为黄色后，但实际主机的关机过程并未结束，经现场测试真正的主机关机完成可能要进而持续几分钟时间。该场景会导致终端用户误以为关机已完成，而关闭电闸，即强制关机；导致出现多次的非正常关机情况，进而加剧硬盘盘道损坏的可能。（该场景在现场得以复现）
有关问题1：
从现场收集的日志内容来看，通过WSUS在线安装方式安装失败，具体失败发生在将补丁下载至本地后，执行CBS解压时出现意外，经多次重试仍未成功，因此安装过程退出进而导致，但CBS日志并未具体记录执行补丁解压的TiWorker为何创建工作进程失败的原因，从实际情况判断，怀疑为磁盘坏道导致，以下为部分CBS日志内容：
继而尝试使用离线方式安装补丁，但仍然失败，提示该补丁版本不适用，考虑到之前已尝试过多次该补丁的在线安装，应已完成部分内容的安装导致操作系统在重新安装该补丁时的校验阶段无法通过。因此建议还原系统再做尝试。
       在还原系统后，该补丁的安装正常完成。
有关问题4：
       经与用户现场沟通，用户所反馈的场景变化变化主要对比前一批机型即联想720S，此场景在联想720S（同样是神州网信的V2020-L操作系统）上并未出现显示器先于主机关闭的问题。
显示器的输入信号由显卡提供，而其中断先于主机关闭这一点是否与主板或显卡等硬件的电源管理方式的变化有关，需要硬件厂商进一步判断，这一点从操作系统层面很难回答。以下为现场用户所关心的一些操作系统层面的排查方法：
以下操作均需要在本地管理员身份登录下进行；
*  关闭“快速启动”：
进入控制面板-电源选项-选择电源按钮的功能，点击“更改当前不可用的设置”后，取消“启用快速启动(推荐)”的勾选
*  拷贝系统事件日志：
日志路径为：C:\Windows\System32\winevt\Logs，其中system.evtx为系统日志；双击打开后点击“筛选当前日志”，查看ntfs错误（事件来源为ntfs，事件ID为55）和非正常关机的错误日志（事件ID为6008），以下截图为现场问题电脑的错误日志记录情况
ntfs错误：
非正常关机错误：
*  拷贝补丁更新的CBS日志和windowsupdate日志，用于分析补丁更新失败问题；其中CBS日志记录了补丁安装的过程，windowsupdate日志记录了补丁下载至本地的过程：
CBS日志路径为：C:\Windows\Logs\CBS文件夹
Windowsupdate日志路径为：C:\Windows\windowsupdate.log文件
DISM日志（如以离线补丁安装方式安装失败需收集）路径为：C:\Windows\Logs\DISM文件夹
       上述日志的收集均可通过神州网信提供的CMGELogCollector工具收集（见附件），具体方法如下：
*  下载附件中的日志收集工具CMGELogCollectorV2.zip至本地。
*	解压后运行CMGELogCollector.exe，勾选全部选项，点击“收集”，运行几分钟后会在桌面生成日志压缩包。
有关问题2和问题3：
       由于在现场并未复现该问题，因此并无法提供具体的排查方法，并且操作系统的蓝屏和no boot问题需要逐一案例进行单独分析，对应日志的收集与分析方法可结合实际案例由我们提供，届时，您可以经由总行科技部或OEM厂商来联系神州网信售后服务团队来对问题进行处理。
就目前现场用户所提到的这两类问题，结合之前处理经验，仍然与终端的磁盘坏道有关，而磁盘出现的坏道仍然与终端的多次非正常关机有关。因此，从操作系统层面来看，应优先排除硬件可能存在的问题再进行问题本身的处理。虽然操作系统可以通过系统日志及系统级别的软件修复来发现并解决一部分硬件出现的问题，但日志记录并不一定完整也无法完全规避可能存在的硬件问题，作为操作系统厂商，只能提供一些系统记录的终端操作行为，以及当问题出现时来针对该问题进行分析解决。这一点请您理解并知悉，谢谢。
问题总结：
=================
经现场用户确认，问题电脑在系统还原后，可以正常安装系统补丁，该案例做关闭处理。
以上为此问题的案例总结，如有任何问题，可随时与我们联系，谢谢
