邮件主题：回复: [案例号: CAS-04045-Y0F9T9 ] % |普通事件|HP|Media Player功能安装问题 %  CMIT:0001309

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-04-15 10:28:19.064000+00:00
邮件内容:
Hi Wang,Liming 您好：
感谢您的邮件回复。
基于您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义：
需要开启Windows Media Play功能，但是在“打开或关闭Windows功能”中是空白，无任何显示。
问题范围：
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
您可以让最终用户使用命令行方式开启Windows Media Player功能，具体操作如下：
使用管理员权限打开powershell命令行，运行以下命令开启Windows Media Player功能。
dism /online /enable-feature /all /featurename:windowsmediaplayer
如果使用命令行方式安装不成功，需要您提供最终用户的联系电话和邮箱地址，我将与最终用户联系，收集用户日志，通过分析日志查找问题。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-04-15 10:41:40.607000+00:00
邮件内容:

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-04-15 15:04:00.745000+00:00
邮件内容:
Hi Wang Liming 您好：
感谢您的反馈。
根据您提供的联系电话，联系了用户欧阳先生，通过远程协助连接用户计算机排查问题。
主要排查工作如下：
1.       使用dism /online /enable-feature /all /featurename:windowsmediaplayer 开启Windows功能报错。
2.       查看系统事件查看器，未找到有效信息，查看cbs.log日志，在开启Windows功能时直接提示[HRESULT = 0x80004002]错误。
3.       在用户计算机上使用 dism /online /get-features 和 powershell命令 Get-WindowsOptionalFeature获取当前所有的Windows功能选项，均无法列出当前计算机的Windows功能。
4.       查看当前计算机的系统版本号为17134.1，操作系统补丁更新未成功，通过手动测试无法安装离线补丁。
初步怀疑是操作系统组件或某些文件损坏造成此问题。
此计算机是领导使用，用户不能及时收取日志，要查找具体原因需要比较长的时间来回收集日志并分析。用户比较着急使用“Windows Media Player”功能，已建议用户重置操作系统或者重新安装最新的神州网信版操作系统，再开启“Windows Media Player”功能。
此计算机使用时间不长，用户担心重置操作系统还会出现同样问题，选择了重新安装操作系统，但是要求设备供应商提供上门服务，这需要您这边协调资源。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-04-16 10:48:35.108000+00:00
邮件内容:
Hi Wang Liming , 您好：
来信是想了解目前case进展如何，是否有什么问题需要我们协助分析处理，谢谢。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-04-16 11:16:30.069000+00:00
邮件内容:
Hi，Wang Liming:
感谢您的回复，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
需要开启Windows Media Play功能，但是在“打开或关闭Windows功能”中是空白，无任何显示。
问题总结：
经过测试，此计算机无法列出当前系统中的Windows功能项，也无法安装更新补丁，分析操作系统组件或文件有损坏。
鉴于此计算机使用时间不长，且自开始使用就出现无法安装更新补丁问题，建议重新安装操作系统，用户同意此操作，需要您这边协调人员提供服务。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
