邮件主题：回复: [案例号: CAS-04618-K5S5T3 ] % 经销商西藏利奥信息科技有限公司反馈西藏自治区人民医院用户dll注册失败问题 % CMIT:0001747

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-08-11 17:41:18.089000+00:00
邮件内容:
朱先生 您好：
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户一款医疗软件需要在C盘根目录和C盘其它的两个目录注册dll文件才能正常使用，但是在CMGE系统里注册不成功。在专业版win10（具体版本未确定）也测试过就能在c盘正常注册成功。
和软件供应商咨询，对方说是权限的问题导致。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
建议操作：
1、请您提供需要注册的dll文件以及dll文件需要复制的目录位置信息。
2、请您提供注册dll文件的具体命令和相关的报错截图信息。
我会根据您提供的dll文件以及相关信息进行测试分析。
dll文件以及相关截图报错信息上传方法：
您可以把相关文件压缩后，登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可。
用户名：xzliao126
密码：xzliao126
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-08-13 12:58:58.728000+00:00
邮件内容:
朱先生 您好：
根据与您的电话沟通，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
用户一款医疗软件需要在C盘根目录和C盘其它的两个目录注册dll文件才能正常使用，但是在CMGE系统里注册不成功。在专业版win10（具体版本未确定）也测试过就能在c盘正常注册成功。
和软件供应商咨询，对方说是权限的问题导致。
问题总结：
经您的确认，激活神州网信政府版操作系统后，dll文件注册成功。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
