邮件主题：回复: [案例号: CAS-04851-R7R3X9 ] % 经销商河北奇讯计算机科技有限公司代河北智化图书销售有限公司用户反馈激活失败问题 % 初次响应 CMIT:0001487

====第1封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2021-10-08 16:16:28.982000+00:00
邮件内容:
马先生，您好： 
如刚刚电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义： 
问题定义：
用户反馈1台设备在线激活失败。激活时提示“上次激活使用的序列号FF*****700209跟当前输入的序列号不一致，是否继续使用当前输入的序列号进行激活”，选择是后，提示报错为“在线激活失败，服务器错误，请联系客服”。
SN：AA02210025590
问题范围：
协助用户分析上述问题。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
问题分析：
由于目前在后台无法查询到SN：AA02210025590 相关的任何激活记录，尚无法判断您激活失败的原因。
接下来需要您按照如下步骤收取日志信息并上传，以便我们进一步协助您处理此问题。
*  日志收集
1)      首先，在有问题的计算机上下载附件zip文件并解压到本地磁盘，双击运行exe文件，同意后，按照下图勾选选项，组策略信息，网络信息，系统日志，软件信息，系统进程，激活日志，升级日志之后点击收集。 
2)      收集完毕后将在当前用户桌面生产CMGE_Log。点击确定，将直接打开文件夹并定位压缩文件。
3)      将压缩文件上传。
4)      您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com%20%20%20%20%20>  ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息
5)      用户名：hbqx9055
6)      密码：hbqx9055
7)       
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第2封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2021-10-09 16:17:05.154000+00:00
邮件内容:
马先生，您好！
如刚刚电话沟通，目前您遇到的激活问题分析如下：
问题分析：
根据您上传的日志，可以看到您设备的多个硬件信息不符合硬件规范，所以系统拒绝了发送激活申请到服务器。故造成激活失败。
下一步操作：
建议您尝试使用V2.1 i版本的激活客户端并选择在线激活的方式尝试重新激活。
如果有任何问题您可以随时回复邮件或电话联系我们。
附：
安装CMGE 的设备在执行Marker激活时需确保设备硬件信息完整，并符合以下规格，才可以正常激活。
硬件
要求
查询方式
BIOS
BIOS序列号即硬件序列号唯一并且不能为空
wmic bios get SerialNumber
主板
主板序列号唯一并且不能为空
wmic baseboard get serialnumber
硬盘
硬盘序列号不超过64个字节
wmic diskdrive get serialnumber
不能为可移动硬盘
可以通过“设备管理器-磁盘驱动器-XXXX（硬盘名称）”右键“属性-详细信息”，在下拉菜单中选择“在根容器中”，如果该值为“真”，则符合要求
网卡
至少有一个物理网卡不能被禁用
wmic nicconfig get macaddress
不能为可移动网卡
可以通过“设备管理器-网络适配器-XXXX（网卡名称）”右键“属性-详细信息”，在下拉菜单中选择“在根容器中”，如果该值为“真”，则符合要求
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第3封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2021-10-19 15:19:19.830000+00:00
邮件内容:
马先生，您好！
刚刚致电您但未接通。
来信是想咨询当前案件进展状况。河北智化图书销售有限公司用户激活失败问题是否已解决？
如果针对当前案件还有需要我们帮助的地方, 欢迎随时联系我们。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 
