邮件主题：回复: [案例号: CAS-04587-D6D4K1 ] % TAM反馈牡丹集团VDI系统打开word文件宏错误问题 % CMIT:0001657

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-08-04 15:28:02.167000+00:00
邮件内容:
高先生 您好：
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
使用CMGE安装WPS打开WORD时，原本打勾选项的方框设置会变成无法点击的圆圈，在win10 企业版本用同样版本的WPS打开没有问题。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
我将搭建测试环境尝试复现您的问题，查找出现此问题的原因，如有任何进展，会及时和您联系。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-08-04 17:27:57.659000+00:00
邮件内容:
高先生 您好：
我在测试环境中复现您的问题，发现您的WORD文档中的“打勾选项的方框”是Wingdings 2字体，而神州网信政府版V2020-L默认是不带这款字体。
此时WPS默认使用Wingdings字体显示，使得方框显示为圆圈。
安装Wingdings 2字体后，WPS打开WORD文档显示正常。
Wingdings 2字体安装方法：
下载附件中的Wingdng2.zip压缩包，复制到V2020-L系统上解压，在Wingdng2.ttf上点击右键，选择“为所有用户安装”，开始安装字体。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-08-06 17:19:17.272000+00:00
邮件内容:
高先生 您好：
根据与您的电话沟通，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
使用CMGE安装WPS打开WORD时，原本打勾选项的方框设置会变成无法点击的圆圈，在win10 企业版本用同样版本的WPS打开没有问题。
问题总结：
手动安装Wingdings 2字体后，WPS打开WORD文档显示正常。
问题分析：
WORD文档中的“打勾选项的方框”是Wingdings 2字体，而神州网信政府版V2020-L默认不带这款字体。
此时WPS默认使用Wingdings字体显示，使得方框显示为圆圈。
安装Wingdings 2字体后，WPS打开WORD文档显示正常。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
