邮件主题：回复: [案例号: CAS-03155-B9J2T7 ] % 30278-联想OEM用户-长安建业股份有限公司需要开启远程桌面功能 %  CMIT:0001615

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-10-22 13:48:21.730000+00:00
邮件内容:
秦先生 您好：
刚才电话没有联系到您，我谨在此阐述您所述问题涉及的范围定义：
问题定义：CMGE系统开启远程桌面访问出错。
问题范围：协助用户分析此、处理此问题。
如您对以上问题范围定义有任何疑问请直接与我联系。
建议排查方法：
根据您给出的报错截图，提示“需要具有通过远程桌面服务进行登录的权限”。
您在需要开启远程桌面的计算机上，使用cmd或者powershell命令行运行gpedit.msc 打开本地组策略编辑器，定位到：
计算机配置-Windows设置-安全设置-本地策略-用户权限分配
编辑右侧的“允许通过远程桌面服务登录”项，查看您使用的用户或者用户组是否在其配置列表中。
服务电话：400-818-0055

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-10-22 15:13:21.452000+00:00
邮件内容:
秦先生 您好：
根据刚才的电话沟通，针对您的问题回复如下：
1、CMGE系统开启远程桌面，其他计算机连接、访问此远程桌面后，CMGE系统本机能否不进入锁屏界面？
系统设计要求，在同一时间只能有一个用户访问桌面，当用户访问远程桌面后，远程桌面计算机进入锁屏状态。
2、计算机出厂默认是激活状态，使用原版系统镜像或定制的安装镜像重新安装后，是否需要再次激活？
计算机出厂后的激活信息已经写入到UEFI BIOS中，没有硬件变化，重新安装操作系统应当自动激活。但需要注意：采用类似GHOST方式定制的镜像会掉激活信息，再次使用标签激活时可能出现激活失败提示，需要注意定制镜像制作方法。
具体的镜像定制方法见附件文档说明。
关于此开启远程桌面功能的案例，不知道是否解决了您的问题，此案例是否可以关闭？期待您的回复。
服务电话：400-818-0055

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-10-22 17:06:31.503000+00:00
邮件内容:
秦先生 您好：
根据刚才的电话沟通，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
CMGE系统开启远程桌面访问出错。
问题总结：
根据报错信息“需要具有通过远程桌面服务进行登录的权限”，使用组策略编辑器定位到：
计算机配置-Windows设置-安全设置-本地策略-用户权限分配
编辑右侧的“允许通过远程桌面服务登录”项，查看并添加需要的用户或者用户组到配置列表中。
关于远程桌面问题：系统设计使然，同一时间只能一个用户访问桌面。
关于镜像定制和自动激活：处于出厂激活状态的计算机，激活信息存储在UEFI BIOS中，在重装系统镜像后应当自动激活；注意定制镜像建议按照提供的定制镜像文档操作，不使用类似GHOST方式定制镜像。
服务电话：400-818-0055
