邮件主题：回复: [案例号: CAS-07870-X0J4V0 ] % |P2|ICBC|西安蓝屏问题 % 初次响应 CMIT:0001679

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-12-21 12:01:15.237000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
西安用户反馈电脑使用过程中出线蓝屏问题，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
从系统日志中查看bugcheck来源，12月20日频繁出现蓝屏问题，蓝屏代码有0xd1和0xfc，与内存访问有关。
0xd1: DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL，这表示内核模式驱动程序尝试访问可分页内存，而进程 IRQL 过高。
0xfc: ATTEMPTED_EXECUTE_OF_NOEXECUTE_MEMORY，这表示尝试执行不可执行的内存。
日志显示有生成C:\Windows\MEMORY.DMP文件，请您沟通帮忙获取此dmp文件并通过sftp上传，用于进一步分析蓝屏问题。
也请您帮忙了解用户近期电脑有没有安装新的软件、新的驱动程序或安全软件变化等，排查是否与软硬件驱动程序变化有关。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-12-23 14:17:22.998000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
西安用户反馈电脑使用过程中出现蓝屏问题，需要协助排查。
问题总结：
用户设备上未找到dump文件，也未再次出现蓝屏问题，暂时归档案例，并建议用户重新配置转储文件保存到系统盘以外的磁盘分区，如再次出现蓝屏问题，请及时收集保存dump文件提供给CMIT分析。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-12-30 16:11:52.216000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
分析您提供的蓝屏dump文件，显示由vwifimf创建的一个NBL未正常完成并释放，反而传给了nwifi导致蓝屏，此问题需要vwifimf厂商排查vwifimf未释放其申请的NBL原因。
dump具体分析如下：
nwifi.sys尝试处理 NBL 的sendcompletion时发生蓝屏：
查看具体的NBL信息为ffffe60fb90a92d0，这个NBL对于nwifi.sys是无效的，因此在访问内存时出现蓝屏。
这个NBL是vwifimf.sys分配的，它应该由vwifimf.sys处理并释放它，而不是传递给它的 Higher filter（nwifi.sys）去处理。此问题需要vwifimf厂商排查vwifimf未释放其申请的NBL原因。。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-01-04 11:05:52.139000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
蓝屏dump显示这个问题vwifimf.sys驱动有关，请您与三方厂商沟通排查vwifimf未释放其申请的NBL原因。
如果针对当前案件还有需要我们帮助的地方, 欢迎随时联系我们。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-01-06 17:23:37.602000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
请您与三方厂商沟通排查vwifimf未释放其申请的NBL原因，并确认此案例的后续处理要求。
如果针对当前案件还有需要我们帮助的地方, 欢迎随时联系我们。

====第6封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-01-10 13:26:37.885000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
西安用户反馈电脑使用过程中出现蓝屏问题，需要协助排查。
问题总结：
蓝屏dump显示由vwifimf创建的一个NBL未正常完成并释放，反而传给了nwifi导致蓝屏，此问题需要三方厂商排查vwifimf未释放其申请的NBL原因。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
