邮件主题：回复: [案例号: CAS-05561-Y9M8W2 ] % VDI-中远海运散货运输有限公司用户VDI客户端提示过期问题 % 初次响应 CMIT:0001219

====第1封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2022-01-17 14:50:07.186000+00:00
邮件内容:
Hi Jacky,
问题定义：
VDI虚拟机终端弹窗提示“Windows许可证即将过期”，需协助调查原因。
VDI服务器中的激活记录无法区分设备。
问题范围: 
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
问题分析：
1.     关于VDI虚拟机终端弹窗提示“Windows许可证即将过期”
*  VDI激活授权场景中，虚拟机需要与VDI激活服务器保持网络连通并保持正确的VDI配置；
*  虚拟机将会每天自动连接服务器进行激活，无需手动操作；
*  虚拟机最长续激活时间为32天；
*  虚拟机若超过24小时未连通服务器进行续激活，将会弹窗提示“Windows 许可证即将过期”，此时激活状态并未丢失。
2.     关于VDI服务器中的激活记录无法区分设备
服务器portal截图显示，“系统制造商”为Sangfor，“主机唯一码”为全零值，“计算机名”为空；
*  虚拟机的“主机唯一码”可在cmd中通过以下命令查询：
wmic csproduct get uuid
*  虚拟机的“主机唯一码”与虚拟化平台有关，具体赋值方式需咨询虚拟化平台深信服；
*  “计算机名”字段为空，与激活客户端版本较老有关，升级V3.2 以上激活客户端可在服务器Portal正常显示“计算机名“。
下一步操作：
若以上信息仍未能解决您的问题，请提供用户现场具体部署情况、网络连通情况及虚机使用方式，并提供相关日志。
收集日志：
请您按照如下步骤收取日志信息并上传：
1)      下载附件zip文件并解压到本地磁盘；
2)      在存在弹窗问题的虚拟机上双击运行exe文件，同意后，按照下图勾选选项，组策略信息，网络信息，系统日志，软件信息，系统进程，激活日志之后点击收集。 
3)      收集完毕后将在当前用户桌面生产CMGE_Log。点击确定，将直接打开文件夹并定位压缩文件。
4)      将压缩文件上传。
5)      您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息>   ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息
6)      用户名：liyanjing
7)      密码：Hnb7SvS(~
8)       
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第2封邮件====

发件人：Li Yanjing
发送时间：2022-01-17 15:54:32.983000+00:00
邮件内容:
Hi 伟江，
请查看二线支持团队对于你反馈问题的分析信息，看看是否还有其他疑问。 
如还有其他疑问请提出并按照下面邮件说明收集日志信息，谢谢！
Best Regards
Jacky Li
李延晶

====第3封邮件====

发件人：Chen Weijiang
发送时间：2022-01-17 16:39:56.500000+00:00
邮件内容:
冠男，您好！
       有没办法关闭 “Windows 许可证即将过期” 这个提示（客户周六日会关闭虚拟桌面）？
       激活服务器上的操作需要我到客户现场后才能操作，拿到信息后上传到  https://cduc.cmgos.com

====第4封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2022-01-17 17:41:13.623000+00:00
邮件内容:
Hi 伟江，
虚机VDI激活后24小时内未续激活弹窗提示“Windows 许可证即将过期” 属于产品设计，此弹窗并不会影响正常的激活状态。
从服务的角度无法提供弹窗关闭方式。
如果在激活后24小时内仍然会有弹窗提示，属于异常现象，您可以协助收集相关日志，我们将协助进一步排查。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第5封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2022-01-20 10:53:03.494000+00:00
邮件内容:
Hi 伟江，
       如刚才电话沟通，经您的同意，此case将做关闭处理。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 
