邮件主题：回复: [案例号: CAS-07721-K0V3M2 ] % 序列号在短时间内自动激活问题 % 初次响应 CMIT:0001374

====第1封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2022-12-14 15:10:13.795000+00:00
邮件内容:
Hi 广辉,
此问题经过与研发讨论，我梳理了一下目前得到的信息，如下。
由于不能联系用户获得更准确的信息，从服务器现象判断触发此问题的根本原因可能是：用户变更一个或多个硬件导致系统判断硬件不匹配，造成激活状态丢失，丢失激活后触发客户端自动尝试激活。
Workaround：新版激活客户端修改了失败重试时间，可以一定程度避免高密度重试。升级到最新客户端可以降低重试激活的频率，但是仍不能解决用户激活失败问题。
Solution：如果用户反馈此问题应为硬件不匹配导致的激活失败，需要参照硬件变更流程处理（Case by case 特殊处理）。
另外由于异常申请导致的ARS查询系统速度问题，还需要尽快催促online team  对失败记录添加索引解决。
如果有任何不清楚的地方可随时沟通。
如果确认没有其他问题的话也请反馈，我将关闭案例。谢谢！
Guannan
