邮件主题：回复: 回复:【外来邮件，注意核实】回复: [案例号: CAS-05519-Y8V2B0 ] % 工行升级-北京分行支行手动升级固定IP丢失问题 % 初次响应 CMIT:0001123

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-01-10 11:34:55.196000+00:00
邮件内容:
黎先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
北京分行礼士路支行运行业务系统的V0-H，在修改固定IP后，使用9B纯净镜像离线升级，出现固定IP丢失情况，需要分析原因。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
根据与您的沟通结果，我们可以去现场收集具体日志，现场测试环境和相关日志复制、传输等需要麻烦您沟通、协调。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-01-13 16:16:05.782000+00:00
邮件内容:
毕工 & 黎工 你们好：
此次礼士路支行测试V0-H离线升级V2020-L后固定IP配置丢失情况如下：
在礼士路支行测试离线升级后，复现的问题现象为：
1）IP配置界面变为“自动获得IP地址”；
2）默认网关显示为升级前配置的IP网关；
3）通过注册表查看IP配置信息，可以看到EnableDHCP键值设置为1，以及升级前的IPAddress键值信息；如网络中有DHCP服务器，可以看到DHCP分配的IP信息。
这个问题可能与计算机安全管控应用行为以及对应的网络环境有关，基于工行的生产、办公网络配置情况，设置了以下场景测试、验证问题。
编号
测试场景
离线升级
备注
1
个人域用户
TMS应用
连接办公网络
dot1x认证
DhcpServer
复现问题
2
个人域用户
TMS应用
连接办公网络
N/A
DhcpServer
复现问题
3
个人域用户
TMS应用
连接生产网络
dot1x认证
N/A
复现问题
4
用于管理的域用户
TMS应用
连接办公网络
dot1x认证
DhcpServer
复现问题
验证不同的域用户权限是否会触发问题
5
个人域用户
N/A
连接办公网络
dot1x认证
DhcpServer
待测试
验证安全管控应用是否会触发问题
6
本地用户
N/A
连接办公网络
dot1x认证
DhcpServer
无问题
V0-H纯净系统在办公网络下升级
7
个人域用户
TMS应用
断开网络
N/A
N/A
无问题
1）第1、2、3项测试验证此问题与工行的网络环境无关。
2）第4项测试验证此问题与不同域用户权限无关。
3）结合第6、7项测试，分析此问题可能与第三方应用行为有关。
4）在测试过程中，发现在操作系统升级过程中30%-75%阶段，注册表EnableDHCP键值发生了变化，引起这个问题。
5）尝试在这个阶段配置工具监控EnableDHCP键值变化，未复现问题。
下一步计划：
1、分析复现问题的升级日志，查找是否有相关线索。
2、测试其他日志收集步骤，尝试在升级过程中抓取复现问题时的日志。
3、如确实无法抓取到升级过程中出现问题的日志，建议使用一些缓解方案，如：
a）禁用网卡或断网离线升级；
b）升级完成出现此问题时，通过重置网络或者运行脚本修改网络IP配置，如有需要可以提供脚本供测试、验证。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-01-24 16:33:46.353000+00:00
邮件内容:
毕工 & 黎工 你们好：
根据上次礼士路支行测试复现的问题，我这边编写了IP修复脚本。
在升级V2020-L系统后，运行此脚本可以修复IP地址为升级前的固定IP地址。
请您测试、验证此脚本运行情况，在此过程中如有问题，可随时联系我们。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-01-28 11:04:24.478000+00:00
邮件内容:
黎工 您好：
感谢您的电话接听。
针对升级后固定IP丢失问题的修复脚本运行情况，麻烦您有测试结果后反馈给我们。
在测试过程中如有需要我们帮助的地方, 欢迎随时联系我们。

====第5封邮件====

发件人：黎琦
发送时间：2022-01-28 16:50:32.026000+00:00
邮件内容:
老师您好，
我们今天有一台故障终端经过测试，脚本可以修复该问题，case可以关闭了。
如果后续再出现新的问题，我们再向您反映，谢谢您的大力支持
	-----原始邮件-----
	
====第6封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-01-29 10:51:15.073000+00:00
邮件内容:
黎工 您好：
感谢您的您回复确认，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
北京分行礼士路支行运行业务系统的V0-H，在修改固定IP后，使用9B纯净镜像离线升级，出现固定IP丢失情况，需要分析原因。
问题总结：
提供IP配置修复脚本，在升级到V2020-L系统后，运行脚本修复IP配置。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
