邮件主题：回复: [案例号: CAS-08258-H8P1C5 ] % 售前-招行批量激活服务问题 % 初次响应 CMIT:0001542

====第1封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2023-02-21 15:41:44.515000+00:00
邮件内容:
董老师 ，您好！
很高兴与您电话沟通，目前根据您提供的问题背景信息，问题定义及操作建议如下.
问题定义: 
批量激活服务器的激活记录显示三台设备批量激活失败，报错均为“DeviceBinding B2：B2字段是必需的”。
问题范围: 
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
操作建议: 
       根据您的反馈，目前尚未接到用户上报激活失败问题，需要您尝试通过激活记录中的硬件信息（主机唯一识别码/Bios序列号/Mac地址等 ）定位到问题设备。
       如沟通，系统激活时需确保设备硬件信息完整，并且符合规格才可以正常激活。报错信息“DeviceBinding B2：B2字段是必需的”通常是由于硬盘的硬件属性存在问题导致的。
在报错截图中也可以看到三条激活失败的激活记录中“硬盘序列号”字段均为空。建议您找到无法激活的设备并检查硬盘相关信息是否符合规范。
截图中第一条记录，设备“M903G6G4”除硬盘序列号为空外，主板序列号信息也不存在，如需激活设备需要同时将主板信息补充完整。
下表为激活系统需满足的硬件规范及对应查询方式，供您参考：
硬件
要求
查询方式
BIOS
BIOS序列号即硬件序列号唯一并且不能为空
wmic bios get SerialNumber
主板
主板序列号唯一并且不能为空
wmic baseboard get serialnumber
硬盘
硬盘序列号唯一并且不能为空
wmic diskdrive get serialnumber
不能为可移动硬盘
可以通过“设备管理器-磁盘驱动器-XXXX（硬盘名称）”右键“属性-详细信息”，在下拉菜单中选择“在根容器中”，如果该值为“真”，则符合要求
网卡
至少有一个物理网卡不能被禁用
wmic nicconfig get macaddress
不能为可移动网卡
可以通过“设备管理器-网络适配器-XXXX（网卡名称）”右键“属性-详细信息”，在下拉菜单中选择“在根容器中”，如果该值为“真”，则符合要求
可尝试的缓解方案：
       修改硬件信息通常需要通过硬件产商提供的工具进行操作，系统层面无法直接修改硬件信息和属性。
但存在非常少数情况由于热插拔功能导致的硬件信息读取有误，您在找到问题设备后可按照以下步骤先尝试修复问题，但如果此操作无效仍需从硬件层面进行调整以满足激活要求。
*  重启电脑
*  进到BIOS 设置
*  禁用硬盘驱动器连接的SATA端口的热插拔功能
*  重启电脑
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第2封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2023-02-23 16:54:39.508000+00:00
邮件内容:
董老师，您好
很高兴与您电话沟通，根据沟通的结果，我将暂时归档此问题。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结：
案例描述：
 批量激活服务器的激活记录显示三台设备批量激活失败，报错均为“DeviceBinding B2：B2字段是必需的”。
案例进展：
目前无法通过服务器端的报错信息追溯到激活失败的客户端设备，也未收到系统使用者上报激活失败问题，无法对问题进行进一步排查。
操作建议和可尝试的缓解方案已经在上封邮件中描述，如后续遇到用户上报问题可以参照操作，如仍存在问题可随时联系我们。
此案例暂时归档。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 
