邮件主题：回复: [案例号: CAS-07263-H8Z4Y5 ] % 联想OEM用户-农业银行浙江衢州分行用户反馈离线更新安装失败问题 % 初次响应 CMIT:0001313

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-09-29 17:24:48.664000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈多台设备离线更新补丁KB5013941安装失败，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您按照以下方法帮忙收集相关系统日志进行分析。
1）确认当前故障机的操作系统内部版本，如图所示（设置-系统-关于）。
2）以管理员权限打开cmd命令行，执行以下命令列出已经安装的更新补丁列表输出到C:\kb.txt，将C:\kb.txt文件提供给我们。
wmic qfe list > c:\kb.txt
3）清空C:\Windows\SoftwareDistribution\Download中的所有内容。
4）安装离线更新补丁KB5013941，复现安装失败的问题。
5）将故障机上的C:\kb.txt文件、C:\Windows\Logs目录和C:\Windows\System32\Winevt\Logs目录，压缩后通过CDUC上传。
如果可以运行日志收集工具，请下载附件中的日志收集工具CMGELogCollector.zip，在安装更新补丁失败的故障机上解压后运行CMGELogCollector.exe，勾选全部选项，点击“收集”，运行几分钟后会在桌面生成日志压缩包。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。
用户名：nyyhqzfh
密码：nyyhqzfh
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-10-08 17:20:15.817000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
刚刚给您的电话没有接通。
您可以按照上一封邮件操作复现更新补丁失败的问题，并收集相关的日志提供给我们。
在排查问题过程中可能要多次收集日志并进行相关测试操作，如禁用第三方安全软件等操作后再安装更新补丁等。
如果您这边允许，您也可以下载V2022-L系统镜像升级当前操作系统到V2022-L版本，跳过当前系统的更新补丁安装失败问题。升级操作系统操作可以保留用户应用和数据。
V2022-L镜像下载：
您可以访问以下链接，输入设备上的激活标签上的SN序列号，验证通过后，从CMIT官网下载V2022-L镜像。
如果SN序列号前两位不是AA开头，从以下链接OEM用户下载：
https://download.cmgos.com/oem/login
如果SN序列号前两位是AA开头，从以下链接订单授权下载：
https://download.cmgos.com/pcibOrder/login

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-10-10 15:09:05.654000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
您可以通过以下链接下载V2022-L系统的最新更新补丁：
https://support.cmgos.com/kb/5017308
下载并安装最新更新补丁后，再验证打印机是否可以正常打印。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-10-11 14:15:41.079000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
感谢您的电话接听，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈多台设备离线更新补丁KB5013941安装失败，需要协助排查。
问题总结：
用户通过升级到V2022-L系统跳过更新失败问题，并升级打印机驱动后可以正常打印，同意关闭案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
