邮件主题：回复: [案例号: CAS-07181-W6Z8Z7 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈补丁安装失败问题 % 初次响应 CMIT:0001147

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-09-22 10:04:08.853000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈更新补丁KB5015811 安装失败，需要协助排查分析。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您按照以下方法帮忙收集相关系统日志进行分析。
1）通过以下链接下载CMGELogCollector.zip。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=644&token=TOGBo13NOJlb5eu6eioaKMT6khiA2tJA
2）在更新失败的设备上解压运行CMGELogCollector.exe，勾选全部选项，点击“收集”，运行几分钟后会在桌面生成日志压缩包。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。
用户名：icbcsupport
密码：icbcsupport
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-09-23 15:51:20.883000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈更新补丁KB5015811 安装失败，需要协助排查分析。
问题总结：
用户反馈后续安装更新补丁KB5015811成功，可以关闭案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
