邮件主题：回复: [案例号: CAS-11966-X1K0Q9 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2022-L版本系统7月补丁安装失败问题-康德杰 % 初次响应 CMIT:0001954

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-13 11:23:52.808000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行用户反馈康老师设备V2022-L版本系统安装7月补丁出现问题，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
您提供的问题设备日志已经收到，我们正在排查，有任何进展会及时与您联系沟通，谢谢。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-13 15:14:40.763000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
查看问题设备的日志，其主要是由于ntfs文件系统的事务日志错误导致应用更新补丁失败，建议按照以下操作修复错误，再次验证安装KB5039211补丁是否成功。
1）以管理员权限打开cmd命令行，运行如下命令：
fsutil resource setautoreset true c:\
chkdsk /f c:
2）重启计算机完成磁盘修复操作。
3）再次验证安装KB5039211补丁。
日志具体分析如下：
查看系统的setup.evtx日志，显示安装更新重启后，提示0x80071ab1错误。
查看具体的cbs日志，显示与创建hardlink文件时候出错有关。
涉及到hardlink操作，和ntfs文件系统有关，查看ntfs文件系统日志记录，有error 135错误。
电话中沟通提到的0x80070005错误，查看具体的事件日志以及对应的cbs日志，这还是与ntfs文件系统提示错误日志有关。
cbs日志具体信息如下，进行hardlink操作失败，最后出现回滚操作：

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-16 11:07:39.101000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
工行用户反馈康老师设备V2022-L版本系统安装7月补丁出现问题，需要协助排查。
问题总结：
安装更新补丁重启后，出现补丁回滚情况，报错0x80071ab1，通过以下操作修复问题，再次安装KB5039211。
1）以管理员权限打开cmd命令行，运行如下命令：
fsutil resource setautoreset true c:\
chkdsk /f c:
2）重启计算机完成修复操作。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
