邮件主题：回复: [案例号: CAS-05760-V7Z1P0 ] % 国网-北京科东电力控制系统有限责任公司用户反馈升级到V2022-L系统计算器应用无法打开问题 % 初次响应 CMIT:0001578

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-02-28 17:18:56.563000+00:00
邮件内容:
孟先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
升级到V2022-L之后，系统自带计算器应用无法打开。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
针对您这个问题，初步判断与“Windows许可证管理器服务”被禁用有关。
1）请您运行services.msc，打开“服务”管理界面，找到“Windows许可证管理器服务”，双击此服务，将其配置为“手动”，并启动它，再验证计算器应用运行情况。
2）下载附件中的CMGELogCollector.zip，解压后运行，勾选全部选项，点击“收集”，运行几分钟后会在桌面生成日志压缩包。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可。
用户名：beijingkd
密码：beijingkd
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-03-03 14:36:07.124000+00:00
邮件内容:
孟先生 您好：
感谢您的电话接听，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
升级到V2022-L之后，系统自带计算器应用无法打开。
问题总结：
此问题与“Windows许可证管理器服务”有关。
运行services.msc，打开“服务”管理界面，找到“Windows许可证管理器服务”，双击此服务，将其配置为“手动”或“自动”，并启动它，验证计算器应用可以正常运行。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
