邮件主题：回复: [案例号: CAS-12039-Y4C0B0 ] % 售前-招行用户反馈批量激活设备提示许可证即将过期问题 % 初次响应 CMIT:0001090

====第1封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2024-08-22 11:38:26.157000+00:00
邮件内容:
嵇先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
招商银行批量激活设备弹框提示“你的Windows 许可证即将过期”，激活客户端提示将在14天后过期，与显示的激活有效期不一致。需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
问题分析：
根据与您沟通了解到的信息，问题设备从V2020-L升级到V2022-L系统，问题现象与之前与您合作的案例CAS-11554-Z0J5J1类似，之前的案例已收集详细日志并提供建议操作。建议您先在此次问题设备尝试以下操作，测试是否可以解决问题。如仍未能解决，需要继续再此次设备收取详细问题日志尝试分析问题原因。
建议操作：
1）以管理员权限打开cmd命令行执行以下操作：
cd /d "c:\Program Files\CMITActivation"
ClientFix.exe
在询问是否继续时输入 Y并回车。
2）重新配置激活服务器，手动触发一次激活请求：
cd /d "c:\Program Files\CMITActivation"
CmitClientSet.exe setconfig -mode batch -host http://99.7.6.52 <http://99.7.6.52>      （红色http地址修改为实际的激活服务器地址）
在询问是否继续时输入 Y并回车。
3）完成以上操作后，您可以运行slmgr -xpr确认激活有效期是否被正确设置。
测试以上操作可以正确设置激活有效期后，建议从官网下载并升级新版本的激活客户端，根据提示点击“下一步”完成安装并重启设备。
https://download.cmgos.com/public/tools/1
如果以上操作无法正确设置激活有效期，我们可能需要更多的信息进一步排查这个问题。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第2封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2024-08-28 10:06:48.780000+00:00
邮件内容:
嵇先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
招商银行批量激活设备弹框提示“你的Windows 许可证即将过期”，激活客户端提示将在14天后过期，与显示的激活有效期不一致。需要协助排查。
问题总结：
使用激活程序中的Clientfix.exe对系统激活进行修复，并重置批量激活服务器后，激活状态恢复。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 
