邮件主题：回复: [案例号: CAS-03801-J8F7M9 ] % | P3 | Dell产线 |V2020-L上Miracast功能报错，无法连接无线显示器，在设备管理器中卸载nVidia驱动后Miracast可以正常工作 % 初次响应 CMIT:0001651

====第1封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2021-02-18 13:55:30.930000+00:00
邮件内容:
徐达 先生, 您好!
根据之前的讨论, 我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
Miracast功能出错，在设备管理器中卸载nVidia驱动后Miracast可以正常工作
问题复现步骤：
1.  安装V2020-L及驱动
2.  使用Miracast功能连接无线显示失败   <- 问题
3.  在设备管理器中卸载nVidia驱动后，Miracast功能可以正常连接无线显示器
客户问题是否可以固定复现：可以
OEM其他机型是否可以复现： Dell Rocket Lake AIO machine with nVidia 1650Ti dGPU
CMIT标准环境是否可以复现：可以
目前客户需求：
协助分析问题，CMIT分析问题需要哪些日志 
其它信息：
Dell Rocket Lake AIO machine with nVidia 1650Ti dGPU that Miracast cannot work in CMGE. after disable nVidia driver in Device Manager, Miracast can work well. 20H2 doesn’t have this issue.
Impacted platform:
Rocket Lake platform with nVidia 1650Ti dGPU 
Impacted OS:
All of RS5 based OS has same issue in this confiuration
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
日志收集：
一、工具收集
1）首先，在有问题的计算机上下载附件zip文件并解压到本地磁盘。复现问题现象，之后双击运行exe文件，同意后，按照下图勾选系统日志，组策略信息、网络信息、软件信息，系统进程、已安装补丁，点击收集。 
2）收集完毕后将在当前用户桌面生产CMGE_Log。点击确定，将直接打开文件夹并定为压缩文件。 
3）将压缩文件上传。
二、抓取Procmon日志；
在安装显卡驱动无法投屏的系统中、和卸载显卡驱动后可以正常投屏的系统中，分别收取2次procmon日志：
1）请下载并解压附件；
2）双击Procmon.exe运行，到达此页面，会有有大量条目出现，先后点击1，2暂停抓取并清除当前条目。当前已经是可抓取状态；
3）准备好复现条件，点击下图的图标开始抓取。复现问题，记录时间点（对于案例分析极为重要。例如出现弹框报错的时间点），出现问题现象后。回到Process Monitor窗口，单击Capture，停止抓取；
4）点击File, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK。记录文件保存位置； 
5）分别将2个PML文件重命名、打包压缩，并邮件反馈问题出现的时间点。
为了更安全、快速地传输数据，您可以在Filezilla上使用以下账户信息登入神州网信网站。 
Filezilla client端下载URL：https://filezilla-project.org/download.php?type=client <https://filezilla-project.org/download.php?type=client>   
*  登陆地址：sftp://ocean.cmgos.com
*  用户名为：sxmtdzjt
*  密码：GwvQ7Z32
*  端口：22222
登陆之后，上传至/upload/文件夹 
--------------
