邮件主题：回复: [案例号: CAS-05420-Q7V1P2 ] % 工行升级-升级后切换回WSUS方案脚本提供 % 初次响应 CMIT:0001865

====第1封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2021-12-24 14:57:45.746000+00:00
邮件内容:
吴先生，您好
很高兴与您电话沟通，根据沟通的结果，我简化了脚本逻辑。您可以查看脚本文件说明了解具体实现方法和用户操作方式。建议首先在测试环境进行测试。
问题定义: 
用户希望通过AD推送脚本的方式，判断是V2020-L版本系统，将CMIT更新客户端服务停止并禁用，同时将更新服务地址指向手动在文件中设置的WSUS服务器地址。如果判断非V2020-L系统则退出脚本。
问题范围: 
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
脚本文件说明：
压缩文件CMGE_WSUS_Tool.zip中共有4个文件：
*  LGPO – 组策略更新工具，用于应用组策略“指定Intranet Microsoft更新服务位置”；
*  registry.txt – 用于管理员手动指定WSUS地址；
*  tool.ps1 – 实现如下功能：
1） 判断当前系统版本，如果是V2020-L版本系统，
a． 将CMIT更新客户端服务停止并禁用；
b． 将更新服务地址指向客户手动在registry.txt文件中设置的WSUS服务器地址。
2） 如果判断非V2020-L系统则退出脚本。
*  WSUS_Tool.bat – 绕过执行ps1脚本限制（否则在运行ps1脚本前需要用户手动在Powershell中运行Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Unrestricted），以不显示窗口的形式调用执行tool.ps1。
脚本文件使用方法：
1）手动修改registry.txt中下图中位置为希望的WSUS地址，文件 -> 保存；
2）将4个文件推送到客户端（必须在同一目录下）。双击运行WSUS_Tool.bat，在用户账户控制窗口选择是。
--------------

====第2封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2021-12-27 14:06:37.614000+00:00
邮件内容:
吴先生，您好
为了更好的与您要实现的需求匹配，我制作了另一个脚本文件。如有需要请首先在测试环境进行测试。
使用方法：
1） 下载CMGE_Tool.txt到本地后，将下图中对应的2处地址根据实际需要进行修改；
2） 将后缀改为.bat，双击运行即可。
--------------

====第3封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2021-12-29 14:38:52.389000+00:00
邮件内容:
吴先生，您好
很高兴与您电话沟通，根据沟通的结果，我将暂时归档此问题。案例归档后您会收到调查问卷的邮件，希望可以对我们的服务进行评价。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结：
案例描述：
用户希望通过AD推送脚本的方式，判断是V2020-L版本系统，将CMIT更新客户端服务停止并禁用，同时将更新服务地址指向手动在文件中设置的WSUS服务器地址。如果判断非V2020-L系统则退出脚本。
案例进展：
已提供bat脚本文件，用户测试成功，确认可以暂时归档案例。
使用方法：
1） 下载CMGE_Tool.txt到本地后，将下图中对应的2处地址根据实际需要进行修改；
2） 将后缀改为.bat，双击运行即可。
--------------
