邮件主题：回复: [案例号: CAS-08689-M3Q7V1 ] % TAM反馈中石油山西销售分公司VDI CMGE虚拟桌面上即时通信软件截图时报错 % 初次响应 CMIT:0001435

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-04-11 15:12:23.085000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认已经找到问题原因以及解决方法，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈在深信服虚拟化平台上的CMGE虚拟桌面环境中的即时通信软件使用截图功能报错，重新安装即时通讯软件可以正常使用截图功能，但是重启虚拟桌面后依然报错，需要协助分析。
问题总结：
查看报错截图提示缺少msvcp140.dll文件，它属于vc++2015运行库，确认即时通信软件是32位应用程序，安装vc++2015 x86运行库后，确认截图功能可以正常使用。
可以在模板机上安装对应的vc++运行库，再更新发布VDI模板机解决问题。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
