邮件主题：回复: 回复：[案例号: CAS-05379-L9H5Y8 ] % 国网-上海嘉定电力公司多台电脑不能下载系统补丁 % 初次响应 CMIT:0001747

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-17 17:04:13.685000+00:00
邮件内容:
庞先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据与您的沟通情况，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
使用单位内部更新服务器进行补丁下载更新，一部分电脑可以正常下载安装更新，一部分电脑不能下载，下载进度一直是0%。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您进行以下测试并收集相关日志：
1、在cmd命令行运行services.msc打开“服务”管理界面，停止Update Orchestrator Service 和 Windows Update 服务。
2、打开C:\Windows文件夹，重命名SoftwareDistribution文件夹为SoftwareDistribution.bak文件夹。
3、回到服务管理界面，启动Update Orchestrator Service 和 Windows Update 服务。
4、确认Background Intelligent Transfer Service服务（BITS）的登录身份为本地系统服务，并测试此服务是否能启动成功。
5、在“设置”-“更新和安全”界面，检查更新是否能正常下载更新包。
6、下载附件的CMGELogCollector.zip日志收集工具，解压后运行，勾选全部选项，点击“收集”，运行几分钟后会在桌面生成日志压缩包。
请您登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可。
用户名：shanghai
密码：shanghai
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-20 14:19:54.543000+00:00
邮件内容:
庞先生 您好：
感谢您的反馈，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
使用单位内部更新服务器进行补丁下载更新，一部分电脑可以正常下载安装更新，一部分电脑不能下载，下载进度一直是0%。
问题总结：
确定通过重新安装系统解决问题。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
