邮件主题：回复: [案例号: CAS-04405-P3W2L8 ] % 国网-潍坊供电公司需要排查账户锁定原因 % 初次响应 CMIT:0001221

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2021-07-02 11:20:04.250000+00:00
邮件内容:
臧先生您好, 
如刚刚电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义：
问题定义: 
用户反馈锁屏后输入密码解锁时出现账户锁定情况。半小时解锁后输入密码可以正常进入系统。用户表示多台电脑出现此情况，影响工作，希望CMIT帮忙排查账户锁定原因。
问题范围: 
协助您分析并处理上述问题。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
日志收集：
请您按照如下步骤进行日志收集： 
1）首先，在有问题的计算机上下载附件zip文件并解压到本地磁盘，双击运行exe文件，同意后，按照下图勾选系统日志之后点击收集。 
2）收集完毕后将在当前用户桌面生产CMGE_Log。点击确定，将直接打开文件夹并定位压缩文件。 
3）将压缩文件上传。 
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可。
用户名：weifang
密码：Zang123
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。
-----------

====第2封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2021-07-08 15:33:07.494000+00:00
邮件内容:
臧先生您好, 
根据刚刚的沟通，最近没有出现账号锁定问题的机器，无法收集到相关日志来进行排查。经您同意暂时归档此案例。 
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结： 
----
问题定义：
用户反馈锁屏后输入密码解锁时出现账户锁定情况。半小时解锁后输入密码可以正常进入系统。用户表示多台电脑出现此情况，影响工作，希望CMIT帮忙排查账户锁定原因。
。
问题进展：
无法收集到相关日志进行排查，暂时归档此案例。
