邮件主题：回复: [案例号: CAS-09553-M2F6G3 ] % |P2|ICBC|工行反馈win10政府版正常办公过程中异常蓝屏 % 初次响应 CMIT:0001560

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-04 10:41:11.946000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
win10政府版正常办公过程中异常蓝屏，需要协助分析问题原因。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
正在下载蓝屏dump日志进一步分析，有任何进展会及时与您联系。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-04 15:03:34.378000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
查看您提供的dump文件显示dump文件损坏，无法查询到更多的有效信息。
查看其bugcheck id为1E，表示内核模式程序生成了错误处理程序未捕获的异常。具体信息如下：
dump文件损坏，无法显示更多的信息，从bugcheck id的参数ffffffffc0000005表示内存访问冲突。
查看系统日志中7月78日显示的bugcheck信息，bugcheck id为50，表明引用了无效的系统内存。 通常，内存地址错误或内存地址指向已释放的内存。
这两个bugcheck信息都与内存相关，根据相关的案例，这种情况大部分与驱动程序等相关。
下一步计划：
1）确认最近有什么应用更新，是否涉及到一些驱动的更新变化。
2）当前的内存转储为完全内存转储，创建转储文件所需的时间和磁盘空间较大，建议修改为核心内存转储，并重启计算机生效，在下次再次出现问题时尝试获取完整的dump文件进一步排查。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-08 15:37:17.012000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
请您与代东代老师确认重新配置为核心内存转储后，近期是否再次出现蓝屏问题，如果出现蓝屏问题，请帮忙收取最新的dump文件。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-10 15:26:39.414000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
来信是想询问当前案例进展，最终用户设备近期是否再次出现蓝屏问题，请您与最终用户沟通获取最新的蓝屏dump文件用于排查问题。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-10 16:35:57.826000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
经过您的确认，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
win10政府版正常办公过程中异常蓝屏，需要协助分析问题原因。
问题总结：
用户设备近期未出现蓝屏问题，确认案例可以关闭。
问题排查建议：
用户提供的dump文件显示dump文件损坏，无法查询到更多的有效信息。
从系统日志中获取的bugcheck信息都显示与内存相关，根据相关的案例，这种情况大部分与驱动程序等相关。
请按照以下建议配置并排查驱动情况：
1）确认最近有什么应用更新，是否涉及到一些驱动的更新变化。
2）当前的内存转储为完全内存转储，创建转储文件所需的时间和磁盘空间较大，建议修改为核心内存转储，并重启计算机生效，在下次再次出现问题时尝试获取完整的dump文件进一步排查。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
