邮件主题：回复: [案例号: CAS-04499-V1X3Z5 ] % |P3|ICBC|IE崩溃，需要协助分析 % CMIT:0001441

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-07-19 18:13:00.524000+00:00
邮件内容:
陈女士 您好：
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定： 
问题定义: 
IE浏览器访问办公信息化系统，IE不定时出现内存不能为written错误。 
问题范围: 
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。 
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。 
日志收集： 
1、下载附件中的CMGELogCollector.zip日志收集工具，解压后以管理员权限运行，勾选以下选项，运行后会在桌面生成日志压缩包，通过CDUC上传日志文件。
2、配置IE浏览器使用WER生成相关日志
下载附件中的ie_wer.zip，解压后使用管理员权限导入ie_wer.reg注册表信息，当IE出现报错退出时，应当在 %USERPROFILE%\CrashDumps 目录下生成dump日志。
把生成的dump日志压缩后，通过CDUC上传dump日志。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可。
用户名：icbc0431
密码：icbc0431
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-07-19 18:21:45.472000+00:00
邮件内容:

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-07-21 11:35:23.850000+00:00
邮件内容:
陈女士 您好：
感谢您的电话接听。
您按照上一封邮件说明操作，收取到相关日志后，可以通过cduc上传日志，或者联系 @吴毓杰 <mailto:win10sup@sdc.icbc.com.cn>  把日志上传到sftp服务器，谢谢。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-07-23 15:10:08.220000+00:00
邮件内容:
陈女士 您好：
根据与高先生的电话沟通，确认已经卸载了搜狗五笔，需要再使用观察一段时间，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您的问题复现或者有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
IE浏览器访问办公信息化系统，IE不定时出现内存不能为written错误。
问题总结：
通过分析系统日志和ie dump日志，判断是搜狗五笔导致此问题，建议升级搜狗五笔输入法，或者卸载搜狗五笔输入法改用其他五笔输入法。
用户确认卸载搜狗五笔，使用操作系统自带的五笔输入法。
分析过程：
1、查看系统的应用程序日志信息，iexplorer.exe出现Application Error错误，错误模块为SOGOUWB.IME_unloaded。
2、使用Windbg分析IE的dump文件，显示导致异常的地址是SOGOUWB.IME使用的。
3、查看SOGOUWB.IME模块发布时间为2009年底。
经过查询SOGOUWB.IME是搜狗五笔输入法，2009年底发布的是搜狗五笔输入法2.0版本，建议升级最新的搜狗五笔输入法或者卸载搜狗五笔，使用其他五笔输入法软件。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
