邮件主题：回复: 【外来邮件，注意核实】[案例号: CAS-06172-K8J1Q3 ] % |P2|ICBC| WIN10更新后无法访问网页 % 初次响应 CMIT:0001437

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-05-05 15:15:24.560000+00:00
邮件内容:
戴先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行鹭江支行更新操作系统并重启后，认证系统可以登录可以签到， 但无法进入个人营销系统 信用系统等，提示无法访问此网页。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
联系工行IT人员协助排查问题，发现出现此问题的设备的IP和DNS配置丢失，手动配置IP和DNS后，可以正常访问应用系统。
这个问题与其他分行出现的系统升级后IP配置丢失问题类似，请进行以下操作修复IP配置，再验证IP和DNS配置，确认是否解决问题。
1）下载附件中的IP修复脚本，在故障机上解压并运行<ip修复.bat>，在运行过程中可能会提示需要管理员权限。
2）运行完成后，请检查IP和DNS配置，如果DNS未成功配置，请手动添加并配置对应的DNS。
3）验证是否可以正常访问应用系统。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-05-06 17:32:25.145000+00:00
邮件内容:
戴先生 您好：
感谢您的电话接听。经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
工行鹭江支行更新操作系统并重启后，认证系统可以登录可以签到， 但无法进入个人营销系统 信用系统等，提示无法访问此网页。
问题总结：
提供IP配置修复脚本，在升级到V2020-L系统后，运行脚本修复IP配置。
具体分析：
经过工行协助排查问题，发现出现此问题的设备的IP和DNS配置丢失，手动配置IP和DNS后，可以正常访问应用系统。
这个问题与其他分行出现的系统升级后IP配置丢失问题类似，请进行以下操作修复IP配置，再验证IP和DNS配置，确认是否解决问题。
1）从以下链接下载IP修复脚本，在故障机上解压并运行<ip修复.bat>，在运行过程中可能会提示需要管理员权限。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=403&token=7wxDPONsbWO9BiCoL5C2QP1y6mnY17IT
2）运行完成后，请检查IP和DNS配置，如果DNS未成功配置，请手动添加并配置对应的DNS。（请按照网点实际情况确认IP和DNS配置）
3）验证是否可以正常访问应用系统。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
