邮件主题：回复: 回复: Re:回复: [案例号:CAS-09848-C8K6S3] %厦门美亚柏科信息股份有限公司用户激活次数超限% 初次响应 CMIT:0001269

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-09-13 14:35:56.998000+00:00
邮件内容:
林先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
客户反馈在更换硬盘并重新部署操作系统后，系统未自动激活，重新使用SN激活未成功，经过多次尝试后提示激活次数超限，需要协助排查解决问题。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您下载附件中的日志收集工具，在故障机上解压，双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：meiya
密码：meiya
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-09-14 14:43:50.249000+00:00
邮件内容:
林先生 您好：
查看您提供的日志信息，当前显示激活信息显示与当前设备不匹配。
建议在您当前环境下，尝试使用附件中的工具清除UEFI中的激活信息（但不能保证解决您所遇到的问题）。
操作完成后请将操作截图反馈，我们从后台再观察设备状态是否有变化。
操作步骤：
1）下载附件中的工具，解压后，以管理员权限执行delUEFI.bat删除UEFI中的激活信息。
2）将运行完成的命令行窗口截图反馈，并根据提示重启设备。
收到您反馈截图后，我们会持续关注您的设备状态，并及时联系您。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-09-14 15:06:20.808000+00:00
邮件内容:
林先生 您好：
您提供的截图信息已经收到。请您重启这台设备。
我已经向公司申请为此序列号增加激活次数，待申请完成后会及时与您联系，验证是否可以正常激活。
如果还是无法激活成功，建议您使用系统安装光盘或者制作纯净系统安装U盘来进行系统重装，来彻底解决此问题。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-09-14 16:58:11.988000+00:00
邮件内容:
林先生 您好：
感谢您的回复。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
客户反馈在更换硬盘并重新部署操作系统后，系统未自动激活，重新使用SN激活未成功，经过多次尝试后提示激活次数超限，需要协助排查解决问题。
问题总结：
向用户提供清除UEFI激活信息工具和使用方法，执行slmgr /rearm命令，并重启设备。增加对应的序列号激活次数后，再次使用序列号激活成功。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
