邮件主题：回复: [案例号: CAS-06283-Z3Y6H2 ] % 内蒙古高等级公路建设开发有限责任公司用户无法激活系统 % 初次响应 CMIT:0001654

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2022-05-20 14:57:13.274000+00:00
邮件内容:
许先生，您好：
如刚刚电话沟通，您已将系统安装成其他版本，暂时不解决此问题，经您同意，我将归档此案例。 
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结： 
问题定义：
用户反馈激活失败。提示“激活失败，服务器错误，请检查激活服务器设置”。
问题进展：
经后台查询，用户机器的制造商，设备型号，硬件序列号均为“空”，建议您联系硬件厂商将硬件信息补齐之后再激活。
神州网信系统激活需要收集设备硬件信息，激活前请确保正常的设备硬件信息完整。正常设备硬件信息包括但不限于硬件型号，硬件序列号，主板序列号等。
激活程序的硬件信息收集依赖于系统内部命令的查询结果，硬件信息以系统命令查询结果为准。
查询硬件序列号信息：wmic bios get SerialNumber
查询主板信息：wmic baseboard get serialnumber
您可以通过命令确认一下问题设备的相关的硬件信息。
如电话沟通， 如下信息是Win10神州网信系统相关版本的最小系统需求：
您也可以登录我们的官网查询相关信息：https://document.cmgos.com/release_notes/release_notes_V2020_L
V2020-L
*	处理器: 1 GHz 及以上X64兼容处理器
*	内存: 2GB 及以上
*	硬盘: 必须包含至少一块不可移动硬盘，20GB 及以上可用空间
*	显卡: 支持DirectX 9 及以上
*	显示器: 1024 x 768 分辨率及以上
*	网络：至少必须包含一种网络连接选择，如 Wi-Fi 或以太网适配器
V2022-L
*	处理器: 1 GHz 及以上x64兼容处理器
*	内存: 2GB 及以上
*	硬盘: 必须包含至少一块不可移动硬盘，32GB 及以上可用空间
*	显卡: 支持DirectX 9 及以上
*	显示器: 1024 x 768 分辨率及以上
*	网络：必须包含至少一种网络连接选择，如 Wi-Fi 或以太网适配器；
