邮件主题：回复: [案例号: CAS-10363-F4L7F7 ] % 中国石油天然气股份有限公司用户反馈离线激活问题 % 初次响应 CMIT:0001535

====第1封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2023-11-27 14:43:27.972000+00:00
邮件内容:
谢先生，您好！
尝试与您电话沟通，很遗憾未接通。已收到您关于设备激活失败的问题。
问题定义: 
中国石油天然气股份有限公司用户反馈离线激活问题，点击离线激活报错“构造离线激活请求失败，请联系客服处理”。
问题范围: 
协助您分析并处理上述问题。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
下一步计划：
需要您协助在问题设备上收取相关日志，并上传给我们进行进一步分析。
*   日志收取：
1）从以下链接下载CMGE日志收集工具。  
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=735&token=8RWruuQyrKpGBKf1HvxBcxUt6EVWpFJI    
2）在出现激活问题的设备上运行CMGELogCollectorV2.exe, 按照下图勾选，点击“收集”生成相关日志。收集完成后将显示日志保存位置。  
*   
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息
用户名：ZSYCQ
密码：ZSYCQ
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第2封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2023-11-29 11:43:50.340000+00:00
邮件内容:
谢先生，您好！
尝试与您电话沟通，很遗憾未接通。已经对您上传的日志进行分析。
问题分析：
神州网信系统激活需确保设备硬件信息完整，并且符合规格才可以正常激活。
激活程序在收取您设备上的网卡信息时遇到了非法字符导致无法构建激活申请，导致您离线激活时报错“构造离线激活请求失败“。
造成此问题的原因可能与您设备上的网卡存在不规范或不符合标准协议的信息有关，但修改网卡信息只能通过硬件厂商操作。
后续建议：
考虑到您目前所遇到的情况，有如下2个方案供您参考。
1.       更换网卡
您可以选择更换网卡的方式来规避当前网卡信息不规范的问题，您可以直接更换网卡，或选择外接网卡，然后再尝试离线激活。
2.       连接互联网
或者您可以选择将设备连接互联网后在线激活，但需要您更换较低版本激活客户端进行激活操作。较低版本激活客户端可以作为一个缓解方案，支持在您当前的硬件环境下完成系统激活，但是在激活功能上存在一些限制： 
*  仅支持联网状态下在线激活
*  重新系统后激活状态无法保留
*  激活信息无法写入UEFI
操作步骤：
请您使用附件中的CMIT Activation Client - CIB.7z激活客户端并选择在线激活的方式尝试重新激活。具体方法如下：
a)      以管理员权限打开命令提示符，输入slmgr /rearm 重置系统的授权状态。
b)       保存附件，将附件解压至任意位置。
c)       双击运行CmitClientSetup.exe文件，按照安装向导操作直至完成。
d)      安装完成后，再次尝试激活操作。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第3封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2023-11-30 11:32:38.819000+00:00
邮件内容:
谢先生，您好！
感谢您的电话接听，根据沟通的结果，我将暂时归档此问题。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结： 
问题定义：
中国石油天然气股份有限公司用户反馈离线激活问题，点击离线激活报错“构造离线激活请求失败，请联系客服处理”。
问题进展：
通过分析日志信息，怀疑设备上的网卡存在不规范或不符合标准协议的信息导致激活申请无法构建。
已与用户确认更换设备后激活成功，案例关闭。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 
