邮件主题：回复: [案例号: CAS-12056-K4T1Q7 ] % TAM-海康威视用户反馈使用触摸屏或写字板写字导致系统卡死 % 初次响应 CMIT:0001127

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-26 17:51:00.041000+00:00
邮件内容:
薛先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
海康威视反馈有一批设备都出现使用触摸屏或写字板写字导致系统卡死的现象，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
日志收集工具下载：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1458&token=PcEQH06HPAu7P3p5paWBqHjWbwlqLJdc
请您确认以下情况并进行相关日志收集：
1）开启手写板后，是否是不写字不会卡死，只有写字了才会出现卡死的问题？
2）针对触摸屏功能是否有对应的驱动可以更新？ 
3）在出现卡死问题的设备上连接USB键盘，双击运行CMGELogCollectorV2.exe，在日志收集工具窗口点击“内存转储配置”，勾选“我已得到神州网信工程师指导”、“蓝屏后自动重启”和“设置手动触发内存转储”，并设置文件路径，点击“设置”后完成手动触发蓝屏配置，需要重启计算机生效。
4）在故障设备上复现系统卡死问题，此时在系统卡死状态下，直接通过键盘组合键左shift +右shift 按住不放，连按两次波浪号键“~”（Esc下方），手动触发蓝屏，生成C:\Windows\memory.dmp文件。
5）确认C:\Windows\memory.dmp是最新生成的，将memory.dmp文件压缩后通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：haikang
密码：haikang
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-28 17:47:28.731000+00:00
邮件内容:
薛先生 您好：
如电话中所说，从当前的dump中，并未发现整个系统完全卡死，应该是整个操作系统窗口失去响应。
经过远程协助测试，当使用写字输入复现问题时，键盘指示灯能够响应切换，鼠标可以移动，但是点击没有反应，而且还可以响应远程协助发起的请求，只是系统桌面没有任何响应。
我们需要进一步排查dump信息，有任何进展会及时与您沟通，谢谢。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-30 15:56:32.062000+00:00
邮件内容:
薛先生 您好：
针对dump分析如下：
查看系统死锁情况，并没有发现死锁。
查看屏幕键盘输入进程TextInputHost.exe，发现它在等待dwm.exe的线程ffffd80d5053d380，等了18秒左右，排查dwm进程，未发现异常情况。
怀疑是不是有hook拦截了message，于是检查了系统中存在的hook，发现有三方安全软件火绒的组件sysdiag_win10.sys。
下一步计划：
卸载火绒安全软件后，测试是否复现问题。
您这边的这个问题在我们的设备上未复现，如条件允许，请您提供一台测试设备给CMIT测试、排查这个问题，谢谢。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-09-02 17:22:07.471000+00:00
邮件内容:
薛先生 您好：
感谢您的电话接听。
拿到您提供的测试设备后，经过一系列的测试，在“易教学助手”的系统设置中先关闭“手绘图形识别”，不复现卡死的现象。
再次开启“手绘图形识别”，也不再复现使用手写板协助导致系统卡死的现象。
您这边可以使用问题设备测试：
1）先关闭“手绘图形识别”，退出“易教学助手”，验证手写板写字功能。
2）再运行“易教学助手”并开启“手绘图形识别”，再次验证手写板写字功能。
了解到您这边系统是经过定制封装后部署的，请您确认是否可以提供封装的镜像以及部署方法给我们，在您提供的测试设备上再次测试验证。

====第5封邮件====

发件人：薛彬鸿
发送时间：2024-09-03 13:37:56.413000+00:00
邮件内容:
制作pe盘：分享链接: https://drive.ticklink.com/hcs/controller/hik-manage/fileDownload?link=Bf2ViScr& 提取码:T2P9
系统安装指导：分享链接: https://drive.ticklink.com/hcs/controller/hik-manage/fileDownload?link=wCNjv3ZI& 提取码:IRJx

====第6封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-09-03 17:31:28.744000+00:00
邮件内容:
薛先生 您好：
如电话中所说，我在本地使用您提供的定制镜像和测试设备重新部署了系统，未复现系统卡死的情况。
您那边的测试设备使用CKB补丁修复了手写时出现的黑屏或闪屏问题后，也不再复现写字板写字导致系统卡死的现象。
下一步计划：
在用户现场，确认能复现问题的设备上，先退出“易教学助手”，再测试写字板写字是否会出现系统卡死情况，以排除三方应用的干扰。
1）如果能复现问题，可以按照邮件中的说明设置手动触发内存转储，收集此时的系统卡死dump，进一步排查问题。
2）如未复现问题，可以再运行“易教学助手”，并设置“手绘图形识别”功能，再次测试写字板写字功能。

====第7封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-09-06 13:40:16.443000+00:00
邮件内容:
薛先生 您好：
来信是想咨询当前案例进展情况。
您可以按照上一封邮件说明在用户现场测试并收集相关的信息。
如果针对当前案件需要我们协助，可以通过邮件联系我们，谢谢。

====第8封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-09-12 14:17:24.691000+00:00
邮件内容:
薛先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题不再复现，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
海康威视反馈有一批设备都出现使用触摸屏或写字板写字导致系统卡死的现象，需要协助排查。
问题总结：
在用户现场再次测试，不再复现写字板写字导致的系统卡死问题，案例暂时归档。
在测试环境中，经过一系列测试，在退出“易教学助手”后，不再复现系统卡死问题，而且在关闭并开启“易教学助手”的“手绘图形识别”功能后，不再复现问题。
再次重新部署定制的系统镜像，也无法复现问题，怀疑是“易教学助手”的一些功能的影响，如后续再出现问题，可以进一步排查。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
