邮件主题：回复: [案例号: CAS-08126-K1T9K8 ] % TAM反馈中国人寿财产保险股份有限公司用户虚拟CMGE Win10上安装的打印机无法打印 % 初次响应 CMIT:0001287

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-02-03 17:55:48.699000+00:00
邮件内容:
高先生 您好：
刚刚给您电话没有接通。
根据获取的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈在UOS上使用虚拟的CMGE系统上安装的打印机无法打印，需要协助分析。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
查看您提供的截图信息，配置的网络打印机使用的是打印机的名称为“15楼”。
请您在虚拟的CMGE系统上进行以下操作测试：
1）打开cmd命令行，确认使用打印机的名称“15楼”是否可以ping通，而不是直接ping打印机IP地址。
ping 15楼
2）下载附件中的CMGELogCollectorV2.zip，解压运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
Procmon日志：
1）下载附件中的Procmon.zip，解压后双击procmon.exe运行，点击Accept后，到达此页面，会有有大量条目出现，先后点击1，2暂停抓取并清除当前条目。当前已经是可抓取状态；
2）点击下图的图标开始抓取。
3）点击打印测试页，复现无法打印问题。
4）此时回到Process Monitor窗口，单击Capture图标，停止抓取；
5）点击File, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK。记录文件保存位置； 
6）将PML文件重命名为“无法打印日志”、打包压缩， 上传到CDUC。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。
用户名：renshou
密码：renshou
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-02-06 11:34:54.023000+00:00
邮件内容:
高先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈在UOS上使用虚拟的CMGE系统上安装的打印机无法打印，需要协助分析。
问题总结：
用户删除打印机，使用新的打印机驱动重新添加、配置打印机后，可以正常打印。
问题排查建议：
查看您提供的截图信息，发现配置的网络打印机使用的是打印机的名称为“15楼”。
此时使用打印机，系统需要先将打印机名称“15楼”解析为IP地址后，才能访问到打印机进行打印。
可以通过ping命令确认使用打印机的名称“15楼”是否可以正常访问。
ping 15楼
将CMGE系统虚拟化后，其具体的网络环境变化与宿主机对虚拟机的网络设置有关，会导致虚拟CMGE系统与物理CMGE系统的网络配置发生变化，某些与网络相关的功能可能无法使用，需要重新配置。
针对这个打印机无法打印的问题，您可以尝试在打印机的配置端口界面，将“打印机名或IP地址(A):”项配置为打印机对应的IP地址后，测试打印机使用情况。
或者咨询UOS厂商针对虚拟机的网络配置设置是否可以调整解决您的问题。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
