邮件主题：回复: 转发:转发: 回复: 转发: 转发:【外来邮件，注意核实】回复: [案例号: CAS-06356-Q6C9C9 ] % |P2|ICBC|接入wifi系统卡死问题 % 初次响应 CMIT:0001800

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-06-02 11:47:04.036000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
1、在连接无线状态下，不断开无线，直接插上有线，容易出现电脑直接卡死问题，只能重启。
2、无线、有线同时接入时，显示网络已连接，但实际没有网络。
3、在有线状态下，断开有线，接入无线，也容易出现电脑直接卡死问题，只能重启。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您确认以下信息并收集系统日志：
1、连接有线网络和无线网络是自动获取IP还是手动设置的固定IP？
2、有线网络和无线网络获取的具体IP地址是什么，是不是同一网段地址？
3、出现系统卡死强制重启后，请查看系统目录C:\Windows\下是否有memory.dmp文件，如存在此文件，请将此文件压缩后上传到sftp服务器。
4、请您在“无线、有线同时接入时，显示网络已连接，但实际没有网络”状态下，运行 CMGELogCollector工具，勾选所有选项，收集系统日志后上传到sftp服务器。
最新CMGELogCollector工具下载：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=414&token=AMKWeDDyEtStLnIvtkT800YqHoHL68cZ

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-06-06 09:38:39.167000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
请您确认以下情况：
1、截图显示连接有线网络是使用USB网卡，请问出现卡死的具体操作：USB网卡设备是一直连接计算机吗？是在连接无线网络状态下，再连接USB网卡设备还是连接网线？
2、出现系统卡死强制重启后，请查看是否有C:\Windows\memory.dmp文件和C:\Windows\minidump目录，如果存在且dmp文件的修改时间是系统出现问题的时间段，请将dmp文件和minidump目录压缩后上传sftp服务器。
3、请您在“无线、有线同时接入时，显示网络已连接，但实际没有网络”状态下，运行 CMGELogCollector工具，勾选所有选项，收集系统日志后上传到sftp服务器。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-06-09 16:32:31.272000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
1、在连接无线状态下，不断开无线，直接插上有线，容易出现电脑直接卡死问题，只能重启。
2、无线、有线同时接入时，显示网络已连接，但实际没有网络。
3、在有线状态下，断开有线，接入无线，也容易出现电脑直接卡死问题，只能重启。
问题总结：
当前无法收集相关日志，暂时归档案例。如后续能提供相关日志，可以重开案例继续分析。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
