邮件主题：回复: [案例号: CAS-10648-P9V5L4 ] % |P2|ICBC|V2020-L 1809版本系统使用IE访问内网网站报错问题 % 初次响应 CMIT:0001235

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-01-04 14:06:46.874000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈在V2020-L系统上，使用IE浏览器访问内部网站，IE浏览器内存占用持续上升，用户怀疑是“内存泄漏”问题，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
与最终用户电话沟通，了解到内部网站采用了iframe，这可能与2021年6月底去西安开发中心现场处理的案例CAS-04254-K5F8T0 视频客服VTM业务审核偶发卡死 类似，视频客户VTM业务审核页面程序使用iframe，出现内存不能完全回收的问题。经过确认，IE11使用iframe内存不能完全回收这在IE11上面是一个by design的表现，使用javascript garbageCollection()能再回收掉一部分，但是还有一部分resource不会释放。建议使用其它方案替代iframe。
IE11发布于2013年，架构较老，而且也不会再有功能更新和优化，IE已经停止更新，推出的edge浏览器也是基于Chromium内核，Chromium的内存管理更高效。如果网页应用支持运行在较新的浏览器中，推荐使用最新的基于Chromium内核的浏览器。
最佳的解决方案仍是建议网页应用的开发者不断优化代码以减少应用的内存使用。操作系统无后续可操作方案。
关于IE内存泄漏问题，需要通过分析应用代码逻辑，优化代码处理去缓解或修复内存泄漏问题。长远来看，如果优化应用在IE里的内存消耗太花时间，建议移植应用到Chromium内核上。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-01-04 16:05:32.401000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈在V2020-L系统上，使用IE浏览器访问内部网站，IE浏览器内存占用持续上升，用户怀疑是“内存泄漏”问题，需要协助排查。
问题总结：
与接口人确认，暂时归档案例。
与最终用户沟通，了解到内部网站采用了iframe。经过确认，IE11使用iframe内存不能完全回收，这在IE11上面是一个by design的表现，建议使用其他方案替代。
IE11发布于2013年，架构较老，而且也不会再有功能更新和优化，IE已经停止更新，推出的edge浏览器也是基于Chromium内核，Chromium的内存管理更高效。
关于IE内存泄漏问题，需要通过分析应用代码逻辑，优化代码处理去缓解或修复内存泄漏问题，操作系统无后续可操作方案。长远来看，如果优化应用在IE里的内存消耗太花时间，建议移植应用到Chromium内核上。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
