邮件主题：回复: [案例号: CAS-05541-G4D4J3 ] % 甘肃紫金云大数据开发有限责任公司反馈CMGE出现加域后退域问题 % 初次响应 CMIT:0001171

====第1封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2022-01-12 17:53:30.705000+00:00
邮件内容:
王先生，您好
问题定义: CMGE V2020-L使用联想云桌面制作模板分发后，出现自动退域问题。而原版Windows 10 1909未复现此问题。
问题范围: 我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。 
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。 
案例分析：
经过远程查看，目前的问题现象如下：
1） 对比模板机和分发后的虚拟机，Machine SID一致。（原版Windows 10和神州网信政府版V2020-L都复现此问题）
查看机器SID的具体方法：
a)下载psgetsid; 工具下载地址：https://docs.microsoft.com/en-us/sysinternals/downloads/psgetsid
b)以管理员身份运行cmd，cd到PSGetsid目录下;
c)运行命令：psgetsid
2） 原版Windows 10分发的虚拟机，计算机名称会变为在云平台界面指定的名称，而神州网信政府版V2020-L则还是模板机的机器名。
3） 工程师表示如果手动修改机器名，则不再复现退域问题。
下一步操作：
1） 使用Windows 10 1809企业版G进行模板机制作并分发虚拟机，确认问题是否复现（由于加域出现问题，明天由我远程协助查看、尝试解决）
2） 对于联想云平台研发工程师反馈的由于机器SID一致导致退域的结论，目前根据测试结果判断存在疑点，因为原版Windows 10的机器SID也是一样的。
3） 为了更好地定位问题原因，希望联想方面提供在模板制作、虚拟机分发过程中，对于计算机名称更改所涉及的、对于操作系统的行为以及系统组件、服务等信息。
--------------

====第2封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2022-01-13 12:03:47.114000+00:00
邮件内容:
王先生，您好
很高兴与您电话沟通，经过远程协助，结果如下：
1）解决了计算机模板加域失败问题；
2）测试Windows 10 EnterpriseG 1809版本，也复现分发云桌面后，计算机名称仍和模板机一致的问题。（Windows 10 EnterpriseG 1809为微软原生镜像，没有经过神州网信定制）
对于目前的问题：为何Windows 10 1909分发云桌面的计算机名称改变，而Windows 10 EnterpriseG 1809（包括CMGE V2020-L）未改变，需要联想方面确认如下信息：
*  在镜像封装、分发过程中，联想云平台对于修改计算机名称的机制是什么？在不同版本镜像之间有哪些差异？
*  在镜像封装、分发过程中，是否有日志。通过对比查看Windows 10 1909和EnterpriseG 1809的日志，尝试找到问题原因。
--------------

====第3封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2022-01-18 10:54:41.867000+00:00
邮件内容:
王先生, 您好!
很高兴与您沟通，根据沟通的结果，我将暂时归档此问题。案例归档后您会收到调查问卷的邮件，希望可以对我们的服务进行评价。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结：
案例描述：
MGE V2020-L使用联想云桌面制作模板分发后，出现自动退域问题。而原版Windows 10 1909未复现此问题。
案例进展：
是因为分发后计算机名称一致导致此问题，后联想云平台方面提供在云平台与发布虚拟机有关的组件，并删除现有的桌面组后重新发布即可。
--------------
