邮件主题：回复: 回复：回复: [案例号: CAS-12360-S1C8N7 ] % VDI用户-中国建筑股份有限公司用户反馈VDI激活不成功 % 初次响应 CMIT:0001794

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-10-24 11:36:14.118000+00:00
邮件内容:
苏先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
中国建筑股份有限公司用户反馈有一台VDI终端激活不成功，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
从您当前提供的系统日志以及VDI激活服务器端获取的一些日志信息，需要在激活客户端和VDI激活服务器端一块抓取对应的网络包分析可能的问题点。在两台设备同时抓取网络数据包的操作相对麻烦一些，请您在时间允许的情况下，我可以通过远程的方式与您沟通并收集日志排查问题。
您也可以先从以下链接下载新的日志收集工具，收集与客户端激活相关的日志：
CMGElogCollectorV2工具： https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1458&token=PcEQH06HPAu7P3p5paWBqHjWbwlqLJdc
先在未激活的VDI设备上，解压CMGETool后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：ZGJZGFYXGS
密码：ZGJZGFYXGS
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-10-25 15:13:09.828000+00:00
邮件内容:
苏先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
中国建筑股份有限公司用户反馈有一台VDI终端激活不成功，需要协助排查。
问题总结：
经过远程排查，确认是VDI终端的激活客户端应用程序被篡改，导致提交的信息错误，被VDI激活服务器拒绝。
用户手动替换为正常的激活客户端程序CmitClientSVC.exe后，VDI终端激活成功。
已建议用户使用安全软件对VDI终端进行全盘扫描检测。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-04 13:01:31.504000+00:00
邮件内容:
苏先生 您好：
我这边测试在组策略编辑器中，定位到：
用户配置->管理模板->控制面板->个性化  
修改“屏幕保护超时时间”后，需要重启设备后生效，您可以按照您的要求，配置完成后，重启验证是否解决问题。
也可以通过修改“电源和睡眠”中的屏幕关闭时间来达到自动锁屏的效果，可以通过组策略修改以下的配置：
定位到：
计算机配置->管理模板->系统->电源管理->视频与显示设置
设置组策略“关闭显示器(接通电源)”的时间。
