邮件主题：回复: [案例号: CAS-09233-C4V1M3 ] % TAM-中再保险用户反馈蓝屏问题 % 初次响应 CMIT:0001812

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-06-26 17:39:28.760000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈中再保险有一台设备出现蓝屏问题，需要协助分析。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
分析您提供的dump文件，显示由于bugcheck代码为0xa（IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL），这个错误检查是由使用不适当地址的内核模式设备驱动程序引起的。这个错误检查表明，在提高中断请求级别（IRQL）时，有人试图访问一个无效的地址。其原因是一个坏的内存指针或设备驱动代码的pageability问题。
查看出故障时的指令指针以及irql情况。
查看trap frame情况，显示访问了无效的内存地址。
查看出问题时的call stack情况，显示kgpm_64.sys驱动FAULTING_IP。
（kgpm_64调用KeSetEvent后IRQL提升至DISPATCH_LEVEL，以至后续的操作出错：Bug Check 0xa: IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL。）
查看kgpm_64文件情况。
该文件位置为：C:\Program Files (x86)\KGChromPlugin\x64\kgpm_64.sys。为2020年5月版本。查询它是金格iweboffice的插件，请三方应用厂商排查是否存在更新，如无使用必要，可进行卸载后再次观察，问题是否解决。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-06-28 17:28:07.095000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈中再保险有一台设备出现蓝屏问题，需要协助分析。
问题总结：
建议用户更新或卸载金格KGChromePlugin插件后，查看是否问题复现，并请三方应用厂商排查，暂时归档案例。
问题排查：
dump文件显示bugcheck代码为0xa（IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL），这个错误检查是由使用不适当地址的内核模式设备驱动程序引起的。这个错误检查表明，在提高中断请求级别（IRQL）时，有人试图访问一个无效的地址。其原因是一个坏的内存指针或设备驱动代码的pageability问题。
查看出问题时的call stack情况，显示kgpm_64.sys驱动FAULTING_IP。kgpm_64.sys文件位置为：C:\Program Files (x86)\KGChromPlugin\x64\kgpm_64.sys，为2020年5月版本。查询它是金格针对Chrome浏览器的插件，请三方应用厂商排查是否存在更新，如无使用必要，可进行卸载后再次观察，问题是否解决。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
