邮件主题：回复: [案例号: CAS-12061-S6N5P7 ] % TAM-农发行用户反馈VDI云桌面首次重启时间过长问题 % 初次响应 CMIT:0001141

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-28 14:51:11.713000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
农发行用户反馈使用深信服VDI云桌面，在首次登录系统自动重启的时间过长，但后续再次重启不会再出现时间过长的问题，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
如电话中所说，在VDI平台中配置完成模板，下发给用户，在用户第一次登录时系统会自动重启，但是发现重启的时间过长，大概需要5、6分钟，后续再重启就不会出现这个问题。
第一次登录VDI云桌面会自动重启，怀疑是云桌面平台在做一些初始化配置的操作，这需要您了解VDI平台的一些配置情况。而且是登录后自动重启，无法做一些配置来抓取关机过程的详细信息。
1）请您在模板机中配置以下组策略：
运行gpedit.mc打开本地组策略编辑器，定位到：
计算机配置-管理模板-系统，将右侧的3个组策略设置为“已启用”。
激活“关闭事件跟踪程序系统状态数据”功能
显示“关闭事件跟踪程序”
显示非常详细的状态消息
2）再次下发模板机，录制VDI云桌面自动重启过程中的提示，观察重启过程是在哪一步耗费的时间过长。
3）重启再次登录VDI云桌面后，使用CMGE日志收集工具收集云桌面的基本系统日志。
CMGE日志收集工具下载： https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1458&token=PcEQH06HPAu7P3p5paWBqHjWbwlqLJdc
在重启后的VDI云桌面终端上，解压CMGETool后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：nongfahang
密码：nongfahang
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-30 16:00:13.503000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
农发行用户反馈使用深信服VDI云桌面，在首次登录系统自动重启的时间过长，但后续再次重启不会再出现时间过长的问题，需要协助排查。
问题总结：
用户重新部署云桌面模板下发后，未出现首次重启时间过长的情况，经用户同意，案例归档。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
