邮件主题：回复: [案例号: CAS-10564-J4Z2X5 ] % |P2|ICBC|V2020-L 1809版本系统在线获取补丁下载进度卡死问题 % 初次响应 CMIT:0001039

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-12-22 11:17:36.405000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
刚刚给您的电话没有接通。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行用户反馈V2020-L版本系统在线更新补丁下载进度卡死问题，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您按照以下操作收集相关日志。
1）运行日志收集工具CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
2）以管理员权限打开cmd命令行，执行以下命令，将在当前用户桌面生成bits.txt文件，将此文件通过CDUC上传。
bitsadmin /list /allusers /verbose > %userprofile%\desktop\bits.txt

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-12-26 16:37:15.314000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
关于V2020-L系统在线获取补丁下载进度缓慢的问题，据我们了解，行内是有组策略对BITS下载速度进行限制，而系统是通过BITS服务下载更新补丁。
麻烦您与最终用户沟通行内从WSUS下载更新补丁缓慢，是因为组策略“终端计算机BITS最大网络带宽限制”引起的。如何为多台行内设备快速下载、安装更新补丁，也需要您内部沟通确定。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-12-28 14:41:04.904000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
关于V2020-L系统在线获取补丁下载进度缓慢的问题，需要您与最终用户沟通是否可以修改组策略“终端计算机BITS最大网络带宽限制”，放宽带宽限制后，测试是否可以加速在线补丁的下载？
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-01-02 16:23:27.919000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
工行用户反馈V2020-L版本系统在线更新补丁下载进度卡死问题，需要协助排查。
问题总结：
行内有配置组策略“终端计算机BITS最大网络带宽限制”限制BITS下载速度，而系统是通过BITS服务下载更新补丁。
如何为多台行内设备快速下载、安装更新补丁，需要工行内部沟通，此案例暂时归档。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
