邮件主题：回复: [案例号: CAS-09521-B3C1S5 ] % 福建省外事服务中心用户需要排查账户锁定原因 % 初次响应 CMIT:0001474

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-01 10:34:25.549000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈单位内部多台电脑出现帐户锁定问题，等待半小时后自动解锁，输入密码可以正常进入系统，需要排查问题原因。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
麻烦您下载附件中的日志收集工具，选择最近的出现帐户锁定问题的设备（防止帐户锁定的日志被覆盖），并按照以下操作收取日志，协助我们进一步排查这个问题。
将附件中的工具解压，复制到出现账户锁定问题的设备，双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：wsfwzx
密码：wsfwzx
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-01 15:48:40.145000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
感谢您的电话接听。
查看您提供的日志，在安全日志中，通过筛选事件ID 4625,4723,4740 的事件，可以发现是由于有应用在尝试更改Administrator帐户的密码失败，触发了5次密码错误帐户锁定的功能。
在8:39开机到8:43的时间段中，记录的4723事件有1万多条，通常出现这种问题是安全软件在验证密码安全性等类似功能引起的。
当前的日志无法查找到是谁发起了“试图更改帐户密码”的操作，请您按照以下操作进一步排查并收集相关日志：
1）查看故障机上的各种安全或者检查软件，是否有类似的密码安全性检查的功能。
2）下载附件中的procmon.zip文件，解压后运行procmon.exe，选中options->Enable Boot Logging：
3）配置Boot Logging选项：
4）断开网线重启设备，及时登录系统后，等待5分钟左右，再运行procmon.exe，会弹出窗口提示boot log日志已经收集，请点击Yes保存，并将文件存储到为boot_log.pml，将此日志压缩后上传。
5）运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-01 15:50:46.778000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
Procmon.zip工具见附件。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-03 14:29:30.029000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈单位内部多台电脑出现帐户锁定问题，等待半小时后自动解锁，输入密码可以正常进入系统，需要排查问题原因。
问题总结：
经过排查，确认是瑞星安全软件的密码加固功能导致的帐户锁定，瑞星厂商更新软件版本后解决问题。
问题排查：
在系统的安全日志中，通过筛选事件ID 4625,4723,4740 的事件，可以发现是由于有应用在尝试更改Administrator帐户的密码失败，触发了5次密码错误帐户锁定的功能。
在8:39开机到8:43的时间段中，记录的4723事件有1万多条，通常出现这种问题是安全软件在验证密码安全性等类似功能引起的。
建议排查故障机上的各种安全或者检查软件，是否有类似的密码安全性检查的功能。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
