邮件主题：回复: [案例号: CAS-02987-G6Z4M5 ] % 国网-智能科技股份有限公司用户反馈账户锁定问题 %  CMIT:0001231

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-09-23 11:22:52.074000+00:00
邮件内容:
仲先生 您好：
如刚才的电话沟通，我谨在此阐述您所述问题涉及的范围定义：
问题定义：系统锁屏后再登录提示账户已锁定无法登录。
问题范围：协助用户分析此问题。
如您对以上问题范围定义有任何疑问请直接与我联系。
排查方法:
1.	下载附件中的日志收集工具，在出现锁定的电脑上，解压此日志收集工具，按照下图所示勾选系统信息、系统日志、软件信息、系统进程后，点击收集，开始收集相关日志。
2.	运行完成后，会在桌面生成日志压缩文件。
您收集到的日志文件可以通过CDUC系统上传。
文件上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可
用户名：gwzn001
密码：gwzn001
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-09-24 10:51:14.736000+00:00
邮件内容:
仲先生 您好：
如刚才的沟通，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
 系统锁屏后再登录提示账户已锁定无法登录。
问题进展：
用户计算机不是一直出现账户锁定的情况，这一次暂时先关闭案例。
在出现账户锁定情况时，等待30分钟后，系统自动解锁，此时需要您使用我们提供的日志收集工具，按照以下配置收集相关系统日志。
勾选系统信息、系统日志、软件信息、系统进程后，点击收集，开始收集相关日志。
收集完成故障机的相关日志后，您可以拨打热线电话联系我们。
问题总结：
用户计算机不是一直出现账户锁定情况，暂时先关闭案例，等待再次出现此问题时再致电技术支持热线。
服务电话：400-818-0055
