邮件主题：回复: [案例号: CAS-12365-H5Z7C4 ] % 联想OEM用户-国家信息技术安全研究中心用户反馈激活问题 % 初次响应 CMIT:0001826

====第1封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2024-10-25 15:16:40.440000+00:00
邮件内容:
沈先生，您好！
感谢您的电话接听。
问题定义: 
设备激活成功后禁用本地网卡，激活状态丢失。
序列号：0102220351338
问题范围: 
协助您分析并处理上述问题。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
问题分析: 
神州网信系统激活需确保设备硬件（包括主板序列号、BIOS序列号、硬盘、网卡等）信息完整，并且符合规格才可以正常激活。
已激活的系统重启时，系统会再次校验设备硬件一致性，若超出硬件更换范围，系统激活状态将丢失。
目前在实验环境中暂时无法复现您的问题，造成此问题的原因仍需进一步排查。
下一步计划：
临时解决方案：下载较低版本激活客户端，连接互联网尝试在线激活
较低版本激活客户端可以作为一个缓解方案，支持在您当前的硬件环境下完成系统激活，禁用网卡后也将不再影响激活状态。但由于较低版本激活客户端仅支持联网线上激活，根据与您的沟通，此方案无法满足您的要求。 
进一步分析问题原因
目前无法确认网卡禁用后激活状态丢失的原因，需要您协助收取以下日志上传给我们进一步分析。
日志收集：
需要您在同一台设备收取2个不同状态下的日志，以便我们进行对比分析。
1.     网卡启用，激活状态存在时，收取日志
2.     网卡禁用，激活状态丢失时，收取日志
请您从以下链接下载日志收集工具
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1456&token=d9aMjTbOl7VQ1HRqOnW0kq1crZLYRj6a
解压后双击运行CMGELogCollector.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：GJXXJSAQ
密码：GJXXJSAQ
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第2封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2024-11-05 16:25:50.366000+00:00
邮件内容:
沈先生，您好！
感谢您的电话接听。
经过您的确认，我将暂时归档这个案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义: 
设备激活成功后禁用本地网卡，激活状态丢失。
序列号：0102220351338
问题总结：
用户已通过其他方式恢复台式机激活状态，可满足内部管控需求，不需要再跟进此问题。案例关闭。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 
