邮件主题：回复: [案例号: CAS-11537-K2H6B7 ] % TAM-反馈VDI中信建投系统黑屏问题 % 初次响应 CMIT:0001083

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-06-12 17:57:17.194000+00:00
邮件内容:
龙先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
中信建投用户反馈有几台安装有V2022-L系统的lenovo M99h设备，最近一个多月在使用过程中频繁出现黑屏一会再自动恢复的问题，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
您提供的设备的显卡型号为NVIDIA GeForce GT 730，请您访问以下链接，按照截图提示搜索显卡驱动，下载最新的驱动并更新，测试是否可以缓解问题。
https://www.nvidia.cn/geforce/drivers/
显卡驱动更新完成后，请您从以下链接下载日志收集工具：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1425&token=8AX2Dy4MLodfedqUgJBJofRd56rET9lY
在问题设备上，解压后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：zhongxinjt
密码：zhongxinjt
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-06-13 14:28:12.188000+00:00
邮件内容:
龙先生 您好：
查看您提供的相关系统日志，未发现与黑屏问题相关的日志，不过在系统日志中发现有radeonsettings.exe 异常退出和ntfs文件系统的错误日志。
radeonsettings.exe异常退出，查询radeonsettings.exe是AMD Radeon显卡的设置应用程序。
ntfs文件系统错误：
查看您的设备上并没有Radeon显卡，建议先进行以下操作，解决应用异常退出和ntfs文件系统问题后，再观察是否还会出现突然黑屏又显示的问题。
1）卸载radeonsettings应用：
打开“控制面板“-”程序和功能“，选择卸载”AMD Settings “。
2）ntfs文件系统修复操作：
以管理员权限打开cmd命令行，运行chkdsk /f C: 尝试进行修复，按照提示重启，在重新启动过程中会尝试文件系统修复操作；
如果重启过程中文件系统修复困难，可以尝试通过进入WinPE系统，在PE环境中执行chkdsk修复。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-06-17 16:57:13.100000+00:00
邮件内容:
龙先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的确认，更新显卡驱动后，近期未再复现问题，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
中信建投用户反馈有几台安装有V2022-L系统的lenovo M99h设备，最近一个多月在使用过程中频繁出现黑屏一会再自动恢复的问题，需要协助排查。
问题总结：
指导用户从显卡设备官网下载最新的显卡驱动更新后，近期未再复现问题，案例关闭。
详细排查：
针对问题设备出现黑屏一会再自动恢复的问题，建议先从显卡设备厂家官网查询下载最新的显卡驱动进行更新，观察是否缓解问题。
除了更新显卡驱动的操作，再排查相关系统日志，未发现直接与黑屏问题相关的日志，但有一些错误日志，建议先进行以下操作，解决应用异常退出和ntfs文件系统问题后，再观察是否还会出现突然黑屏又显示的问题。
1）卸载radeonsettings应用：
打开“控制面板“-”程序和功能“，选择卸载”AMD Settings “。
2）ntfs文件系统修复操作：
以管理员权限打开cmd命令行，运行chkdsk /f C: 尝试进行修复，按照提示重启，在重新启动过程中会尝试文件系统修复操作；
如果重启过程中文件系统修复困难，可以尝试通过进入WinPE系统，在PE环境中执行chkdsk修复。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
