邮件主题：回复: [案例号: CAS-04737-X3W8V1 ] % 国网-电科院用户电脑没有声音智音设备异常 %  CMIT:0001106

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-06 13:50:57.753000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
HP笔记本电脑没有声音，右下角喇叭图标显示红叉，提示没有可用的音频设备。
在设备管理器中有未识别的英特尔智音设备，提示没有正确安装驱动，设备无法正常工作。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您通过以下链接下载英特尔智音技术设备驱动程序：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=301&token=yrCdV1rBzs2i6trybD1BLJ26f42H7Bjn
1）把下载的驱动程序解压到一个文件夹；
2）在设备管理器中，选择“英特尔智音技术OED”设备“更新驱动程序”；
3）选择“浏览我的计算机以查找驱动程序软件”，指定驱动程序搜索位置为下载的驱动解压后的文件夹，点击下一步自动安装下载的驱动；
4）提示驱动安装成功后，重启计算机，应该能发现音频设备。
如果提示“你的设备的最佳驱动程序已安装”，则进行以下操作更新驱动。
1）在选择“英特尔智音技术OED”设备“更新驱动程序”时，选择“浏览我的计算机以查找驱动程序软件”，再选择“让我从计算机上的可用驱动程序列表中选取”
2）勾选“显示兼容硬件”，选择“从磁盘安装”
3）在弹出的窗口中，选择浏览，在解压的驱动程序文件夹中选择intcOED.inf文件后，点击确定；
4）选择列出的“英特尔智音技术OED”设备，点击下一步安装指定版本的驱动，根据提示重启计算机，完成驱动程序安装。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-06 13:51:53.098000+00:00
邮件内容:

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-07 14:51:14.216000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
根据上午的电话沟通，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
HP笔记本电脑没有声音，右下角喇叭图标显示红叉，提示没有可用的音频设备。
在设备管理器中有未识别的英特尔智音设备，提示没有正确安装驱动，设备无法正常工作。
问题总结：
“英特尔智音技术OED”和“英特尔智音技术音频控制器”这两个设备的驱动版本不一致，导致计算机无法发现音频设备。
用户选择合适的驱动程序，为这两个设备选择使用相同版本的旧版驱动程序，解决问题。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
