邮件主题：回复: [案例号: CAS-04168-H5Z4R7 ] % VDI-中央广播电视总台技术局组策略不能及时生效 % 初次响应 CMIT:0001612

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-05-12 15:35:31.489000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
使用华为桌面云vdesk搭建的VDI客户端，配置了用户漫游策略，以及用户登录后映射网络驱动器等策略。
使用域控下发组策略不生效，或生效延迟时间过长，在用户登录后组策略不会立即生效，导致无可用存储驱动器。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
排查建议：
1、为方便问题排查，建议您做一个标准windows 10 1809企业版的镜像模板下发，做同样的配置操作，验证是否复现问题。 
2、开启GPSVC log查看组策略服务在登录过程中的详情，您可以按照附件的文档《收集GPSVC log》配置GPSVC log。配置并重启计算机登录后，在%Systemroot%\Debug\UserMode文件夹下找到GPSVC.log文件，与第三步收集的系统日志一块上传。
3、系统日志收集：
1）下载附件中的日志收集工具CMGELogCollector.zip。
2）登录到VDI客户机，复制CMGELogCollector.zip到计算机，解压后运行“CMGELogCollector.exe”，勾选以下信息。
3）运行“CMGELogCollector.exe”工具后，会在桌面生成一个压缩的日志文件，您可以通过CDUC账户上传日志。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可
用户名：jishuju01
密码：674883026
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-05-13 16:11:54.537000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
根据刚才的电话沟通，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
使用华为桌面云vdesk搭建的VDI客户端，配置了用户漫游策略，以及用户登录后映射网络驱动器等策略。
使用域控下发组策略不生效，或生效延迟时间过长，在用户登录后组策略不会立即生效，导致无可用存储驱动器。
问题总结：
执行gpupdate /force报错，根据错误提示排查域控，发现主备域控之间的策略不同步导致此问题。
经用户确认，可以关闭案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
