邮件主题：回复: [案例号: CAS-11638-J5K5H3 ] % TAM-反馈VDI长庆油田用户无法激活系统问题 % 初次响应 CMIT:0001331

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-06-27 17:06:22.253000+00:00
邮件内容:
焦先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
长庆油田用户反馈有一台VDI终端无法激活，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您从以下链接下载CMGE日志收集工具和OAGTool工具：
CMGETool：   https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1314&token=UxbyjB571yCbwJLdrKzfaM1q4IpjoJUb
OAGTool：     https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1319&token=prNvZHfxbRnNpIMHb1bQ3emYL9TWHGYw
1）在未激活的VDI终端上，解压CMGETool后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
2）解压OAGTool，以管理员权限执行getHardware.bat脚本。
3）运行完成后会在当前目录生成hardware.txt文件，将此文件通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：changqing
密码：changqing
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-06-28 14:46:37.522000+00:00
邮件内容:
焦先生 您好：
感谢您的电话接听。
查看您提供的日志信息，CMIT激活客户端在从VDI激活服务器获取许可过程中出现错误，如下图所示：
这通常意味着在尝试解析一个值时遇到了一个意外字符。从相关案例的排查经验来看，怀疑是此VDI终端配置访问的激活服务器地址错误。
请您确认未激活终端上的CMIT激活客户端配置的VDI激活服务器的地址是否正确，以及能否正常访问。
正常可以访问的激活服务器的系统页面如下图所示：
http://20.20.3.1
VDI激活服务器管理页面：（管理页面的端口需根据实际部署情况填写）
http://20.20.3.1:9090
如果在问题终端上无法正常访问这些页面，需要先排查问题终端的网络问题，查找无法访问VDI激活服务器的原因。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-07-01 11:38:08.306000+00:00
邮件内容:
焦先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据上次远程协助排查，确认CMIT激活客户端直接去访问了系统配置的代理服务器，未访问激活服务器，导致VDI终端无法激活。而其他的VDI终端同样的配置，可以正常访问激活服务器。这需要排查未激活终端的代理和网络配置。
根据您的测试，在问题终端去除配置的代理后，还是无法激活终端，需要进一步排查网络相关的配置和代理情况或者直接重新部署VDI终端。
重新部署VDI终端后，如果还是无法激活系统，您可以直接回复此邮件，我们会及时和您联系，谢谢。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-07-01 16:26:19.107000+00:00
邮件内容:
焦先生 您好：
感谢您的回复，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
长庆油田用户反馈有一台VDI终端无法激活，需要协助排查。
问题总结：
经过远程协助排查，确认CMIT激活客户端直接去访问了操作系统配置的代理服务器，未访问激活服务器，导致VDI终端无法激活。而其他的VDI终端同样的配置，可以正常访问激活服务器。这需要排查未激活终端的代理和网络配置。在问题终端去除配置的代理后，CMIT激活客户端还是无法访问到激活服务器。
云桌面管理员为用户重新部署终端系统后，系统可以激活，不影响用户正常使用，案例关闭。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
