邮件主题：回复: [案例号: CAS-05045-D9G0V9 ] % 福州市晋安区建设投资发展中心用户共享访问异常 % 初次响应 CMIT:0001910

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-11-09 15:45:44.705000+00:00
邮件内容:
卓先生 您好：
根据刚才的电话沟通，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
一台电脑访问共享，提示没有权限，伴随提示“引用的账户已锁定”。
问题总结：
访问端保存了错误的Windows凭据导致账户被锁定，删除此错误的Windows凭据，可以正常访问共享。
问题分析：
在访问端电脑访问共享，提示“错误的用户名或密码”，出现输入用户名密码界面，Guest用户直接点击“确定”可以访问共享。
结合上午描述的现象“引用的账户已锁定”，去查看保存的Windows凭据，删除保存的、旧的Windows凭据后，可以直接访问共享，不再弹出输入用户名密码界面。
神州网信V2020-L系统默认启用了“帐户锁定”策略，当用户名密码错误达到5次，此帐户会被锁定30分钟，用于共享的用户登录失败也会导致账户被锁定。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
