邮件主题：回复: [案例号: CAS-11120-D7X7C4 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2020-L版本安装补丁重复安装问题 % 初次响应 CMIT:0001232

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-28 10:39:12.178000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行用户反馈有1-2台设备V2020-L版本安装补丁KB5034768重启后显示需要重新安装，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
此设备的日志已经收到，正在排查问题，如果有任何进展会及时与您沟通，谢谢。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-28 13:54:37.850000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
查看具体的CBS日志，应该是存在异常残留的session，导致重启时并没有配置补丁：
查看系统日志，有显示ntfs文件系统错误。
测试建议：
出现ntfs文件系统问题，建议执行chkdsk修复文件系统。
1）以管理员权限打开cmd命令行，执行ntfs文件系统修复操作。
chkdsk /f c:
2）重启设备，在启动过程中提示磁盘检查，注意不要跳过。
计划先对pending sessions做一下清理，再验证补丁更新。具体操作如下：
1.	从以下链接下载clean.zip文件，其中包含start.bat和clean_modified.ps1两个文件。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1330&token=28LJPNjZCpS5L9reWbAwVMJl0wnGE8UH
2）将这两个文件复制到故障机上同一个目录下，右键以管理员权限运行start.bat脚本，运行结果如下图所示。
3）脚本运行完成后，重启计算机。再次验证是否可以正常安装补丁完成，并不再提示相关补丁的问题。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-04-01 16:22:20.955000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的确认，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
工行用户反馈有1-2台设备V2020-L版本安装补丁KB5034768重启后显示需要重新安装，需要协助排查。
问题总结：
cbs日志显示由于存在pended sessions导致更新补丁更改安装状态失败，未标记补丁安装成功，出现了重复安装的问题。
用户测试运行清除pended sessions脚本未解决问题，后重新安装操作系统，经接口人确认，归档案例。
排查建议：
出现ntfs文件系统问题，建议执行chkdsk修复文件系统。
1）以管理员权限打开cmd命令行，执行ntfs文件系统修复操作。
chkdsk /f c:
2）重启设备，在启动过程中提示磁盘检查，注意不要跳过。
并建议先对pended sessions做一下清理，再验证补丁更新。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
