邮件主题：回复: [案例号: CAS-04711-H9H1S5 ] % |普通事件|联想|ThinkPad T14( PF32A6HA)唤醒间歇性蓝屏 % CMIT:0001018

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-08-31 17:59:26.494000+00:00
邮件内容:
陈先生 您好：
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
ThinkPad T14电脑偶尔在睡眠唤醒时出现蓝屏。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
分析您提供的mini dump日志：
蓝屏的原因是因为Win32k的power watchdog超时导致，需要进一步查看是哪个线程调用引起的超时。
但当前分析的是mini dump，缺少后续很多信息，需要请您联系用户收集完整的蓝屏full dump日志。
配置full dump操作：
1）右键点击此电脑，然后点击属性。
2）点击控制面板下面的高级系统设置。
3）在“系统属性“下面的”启动和故障恢复“里面，选择”设置“。
4)在“启动和故障恢复“界面内的”写入调试信息“部分，点击下拉菜单选择”完全内存转储“
将转储文件改为其他本地磁盘，例如D:\MEMORY.DMP
收集系统日志：
使用附件中的CMGELogCollector日志收集工具，在出现蓝屏的电脑上解压运行，点击“收集”后会在桌面生成系统日志压缩包。
在配置完full dump设置后，尝试休眠唤醒触发蓝屏生成full dump日志，把full dump日志压缩后，和系统日志压缩包通过cduc一块上传。
您可以把相关文件压缩后，登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可。
用户名：lenovobosd
密码：lenovobosd
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-01 09:37:09.290000+00:00
邮件内容:

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-02 16:43:56.860000+00:00
邮件内容:
陈先生 您好：
如刚才电话所说，由于mini dump中缺少更详细信息，需要用户配置收集full dump日志，可以按照上一封邮件配置full dump。
当前用户还未给出新的full dump日志，如果用户提供了新的full dump日志，请您上传，供我们分析排查。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-06 15:01:20.370000+00:00
邮件内容:
陈先生 您好：
根据刚才的电话沟通 ，由于用户无法提供新的full dump日志，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
ThinkPad T14电脑偶尔在睡眠唤醒时出现蓝屏。
问题总结：
mini dump中缺少相关信息，需要收集full dump日志进一步分析。
由于用户无法提供新的full dump日志，暂时归档此案例，等待提供新的日志后再分析处理。
问题分析：
从mini dump中分析蓝屏的原因，是因为Win32k的power watchdog超时导致，需要进一步查看是哪个线程调用引起的超时。
但当前分析的是mini dump，缺少更详细的信息，需要请您联系用户收集完整的蓝屏full dump日志。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
