邮件主题：回复: [案例号: CAS-04530-Z1F8F4 ] % 河北奇讯计算机科技有限公司代客户中共石家庄市委宣传部反馈照片应用打印闪退问题 %  CMIT:0001540

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-07-26 17:53:56.441000+00:00
邮件内容:
马先生 您好： 
根据电话中的沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
使用V2020-L系统的照片应用打印图片，点击打印图标，不出现打印页面。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
建议操作：
1、安装V2020-L系统最新累计更新补丁后，再次查看是否出现此问题。
2、使用附件中的CMGELogCollector.zip解压后运行，勾选所有项，点击收集，会在桌面生成日志压缩包。
3、下载附件中的procmon.zip，解压后，使用procmon.exe抓取照片应用点击打印时的信息。
procmon使用方法：
a）双击Procmon.exe运行，到达此页面，会有有大量条目出现，先后点击1，2暂停抓取并清除当前条目。当前已经是可抓取状态；
b）准备好复现条件，点击下图的图标开始抓取。
c）使用照片应用打开图片，点击打印按钮，出现未弹出打印窗口的问题后，回到Process Monitor窗口，单击Capture，停止抓取；
d）点击File, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK。记录文件保存位置； 
e）将PML文件重命名、打包压缩。
通过cduc上传以上步骤生成的日志压缩文件。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可。
用户名：hbqx9055
密码：hbqx9055
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-07-30 14:39:28.989000+00:00
邮件内容:
马先生 您好：
根据与您的电话沟通确认，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您的问题复现或者有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
使用V2020-L系统的照片应用打印图片，点击打印图标，不出现打印页面。
问题总结：
经过您的确认，同意暂时归档案例，后续收集日志后再联系400热线处理此问题。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
