邮件主题：回复: [案例号: CAS-12029-L0H2F1 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2020-L版本系统连接wifi失败问题 % 初次响应 CMIT:0001076

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-21 17:38:29.809000+00:00
邮件内容:
蒋先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行用户反馈某些设备V2020-L版本系统使用type-c有线网卡连接网络，在访问云桌面终端时会出现有线网络断开的情况，根据提示退出云桌面终端后有线网络恢复连接，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
查看您提供的相关系统日志，未发现明显的问题，有一部分日志记录了网络状态的更改：
通常遇到类似的USB外接设备的问题，先进行以下操作：
1）更新连接的type-c网卡Realtek USB GbE Family Controller的驱动。
2）在“设备管理器”中，对应的USB网卡的“属性”的“电源管理”项中，取消勾选“允许计算机关闭此设备以节约电源”。
3）在“电源选项”的“高级电源设置”中，将“USB选择性暂停设置”改为“已禁用”。
再次测试访问云桌面终端，验证是否还会出现type-c有线网络断开的情况。
如果依旧复现网络断开的问题，请按照以下操作收集相关的日志，并将日志发送给许工 @ICBC案例通知 <mailto:win10sup@sdc.icbc.com.cn>  通过CDUC上传提供给我们进一步排查。
请从以下链接下载新版CMGELogCollector工具：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1458&token=PcEQH06HPAu7P3p5paWBqHjWbwlqLJdc
Procmon工具：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1459&token=0UyUlSdIpkfP1aXZ8l49tGgQLlBKGCUp
1）在问题设备上，解压双击procmon.exe运行，点击Accept后，到达此页面，会有有大量条目出现，注意图标状态，显示如图所示图标，表示当前正在当前处于抓取状态；
2）访问云桌面终端，复现有线网络断开的情况，并等待网络自动连接完成。
3）此时回到Process Monitor窗口，单击Capture图标，停止抓取；
4）点击File, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK。记录文件保存位置，并将PML文件打包压缩通过CDUC上传。
5）解压后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-23 17:32:12.586000+00:00
邮件内容:
蒋先生 您好：
感谢您的电话接听。
如电话中所说，当使用外置的USB网卡时，访问云桌面会出现USB网卡设备被断开的情况，但是使用设备内置的网卡访问云桌面，不会出现网络断开的问题。
上次收集的procmon日志无法直接体现USB设备断开与连接的过程，不过在测试环境中对比连接与断开USB设备的procmon日志，可以发现连接USB设备时有一些注册表访问日志。
（USB\VID_0BDA&PID_8153是外置USB网卡的设备硬件ID）
但对比查询未查找到USB设备断开的日志记录。
测试建议：
一、请您按照上一封的邮件说明调整电源管理设置，测试其效果。
二、可以测试在注册表中删除Net类中的TMS驱动devmgr，测试是否可以解决问题。
1）先拔下外置的USB网卡。
2）运行regedit打开本地注册表编辑器，定位到：
HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Class\{4d36e972-e325-11ce-bfc1-08002be10318}
删除右边的lowerfilters键值。
3）接上USB网卡后，打开注册表确认TMS未重新写入Lowerfilters键值后，访问云桌面确认是否还会出现USB网卡断开的情况。
三、以上测试不能解决问题的话，请按照以下操作收集USB设备的ETW日志。
从以下链接下载start-trace和stop trace脚本：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1568&token=reBKwCLk0kZLuuIA63PVQucIURmlgrOe
1）以管理员权限运行start-trace.bat脚本。
2）访问云桌面终端，复现有线网络断开的情况，并等待网络自动连接完成。
3）以管理员权限运行stop-trace.bat脚本后，将C:\trace\usbtrace_xxxxxx.etl文件压缩后通过CDUC上传。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-29 15:34:24.620000+00:00
邮件内容:
蒋先生 您好：
感谢您的电话接听。
如电话中所说，在进行一些测试后出现了无法访问网络的现象，后续通过卸载TMS应用并重新安装后，网络恢复了正常，此时再使用type-c网卡连接网络并访问云桌面，不再出现网络断开的情况。
建议其他的同样使用type-c网卡访问云桌面出现网络断开的设备，尝试卸载TMS应用并重新安装，验证是否解决问题。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-09-02 16:03:25.344000+00:00
邮件内容:
蒋先生 您好：
如电话中所说，请您在其他问题设备上也尝试卸载TMS应用并重新安装，验证是否解决问题。
测试结果您可以通过邮件回复或者反馈给许翔老师 @ICBC案例通知 <mailto:win10sup@sdc.icbc.com.cn>  。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-09-04 15:49:28.234000+00:00
邮件内容:
蒋先生 您好：
来信是想咨询当前案例进展情况。您可以在其他问题设备上尝试卸载TMS应用并重新安装，验证是否解决问题。
如果针对当前案件需要我们协助，可以通过邮件联系我们，谢谢。

====第6封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-09-06 15:10:58.977000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
工行用户反馈某些设备V2020-L版本系统使用type-c有线网卡连接网络，在访问云桌面终端时会出现有线网络断开的情况，根据提示退出云桌面终端后有线网络恢复连接，需要协助排查。
问题总结：
从问题现象和相关的日志，访问云桌面终端时，type-c有线网卡设备会被移除，退出终端应用后，type-c网卡设备会自动连接，怀疑是安全软件对USB设备进行管控。
后测试卸载TMS应用并重新安装，再使用type-c网卡连接网络并访问云桌面终端，不再出现网络断开的情况。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
