邮件主题：回复: [案例号: CAS-10371-R2H8R2 ] % 售前-中国电信国际部 V2022-L系统更新补丁失败 % 初次响应 CMIT:0001555

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-11-28 14:49:10.429000+00:00
邮件内容:
关先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户设备V2022-L系统安装补丁KB5032189，提示重启后出现回退问题，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您下载附件中的日志收集工具，解压后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：dianxin
密码：dianxin
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-11-29 15:57:21.156000+00:00
邮件内容:
关先生 您好：
感谢您的电话接听。
您可以通过以下链接下载CMGE日志收集工具。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1178&token=yvIIzaJT9PWSwYJbjqGWnX8oMzqEkJaw
解压后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：dianxin
密码：dianxin
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-12-07 16:42:19.559000+00:00
邮件内容:
关先生 您好：
感谢您的电话接听。
您可以在故障机上先安装补丁KB5032189，出现回退问题后（先复现问题再收集日志是为了防止补丁更新的cbs日志被覆盖），再按照上一封邮件的操作收集对应日志，将日志通过CDUC上传。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-12-12 11:18:01.151000+00:00
邮件内容:
关先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户设备V2022-L系统安装补丁KB5032189，提示重启后出现回退问题，需要协助排查。
问题总结：
用户暂无法提供相关的系统日志，同意暂时归档案例。后续收集、提供相关日志后通过CDUC上传，再重新开启案例进一步分析。
日志收集：
可以在故障机上先安装最新的更新补丁，出现回退问题后（先复现问题再收集日志是为了防止补丁更新的cbs日志被覆盖），再使用日志收集工具CMGELogCollectorV2.exe收集对应日志，将日志通过CDUC上传。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
