邮件主题：回复: Re:回复: Re:回复: Re:回复: [案例号: CAS-09309-Q8P5D3 ] % TAM-VDI用户-长城国瑞证券客户反馈有一台VDI客户端重复获取授权问题 % 初次响应 CMIT:0001998

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-07-06 11:36:59.866000+00:00
邮件内容:
连先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
VDI服务器显示有两台虚机客户端每15分钟发起激活请求导致大量占用VDI授权，需要协助分析。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
日志收取:
如果方便收取以下日志，可以协助我们进一步查看设备状态，但虚机本地环境通常比较复杂，不一定能通过日志确定问题原因。
1）从以下链接获取OAGTool 。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=797&token=OukxaiOG0PPqkfW8Jy62ekiTfvMHvbCL
2）拷贝到本地解压缩后，以管理员身份运行“ActivateRequestJson.bat”和“GetHardwareInventory.bat”。收集完成后将显示日志保存位置。
3）从以下链接下载最新的CMGE日志收集工具。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=735&token=8RWruuQyrKpGBKf1HvxBcxUt6EVWpFJI
4）在出现激活问题的设备上运行CMGELogCollectorV2.exe, 按照下图勾选，点击“收集”生成相关日志。收集完成后将显示日志保存位置。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。
用户名：changcheng
密码：changcheng
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-07-10 17:36:10.355000+00:00
邮件内容:
连先生 您好：
感谢您的电话接听。
对比您提供的两台激活成功和一台激活失败的虚拟机的日志信息，发现激活的虚拟机的BIOS SN与UUID一致，而未激活的虚拟机的BIOS SN值为空。
可以使用以下命令查询BIOS SN和系统UUID：
BIOS SN:   wmic bios get serialnumber
UUID:        wmic csproduct get uuid
根据您提供的信息，通过虚拟机克隆方式以及虚拟化平台提供的使用模板分发的虚拟机都可以正常激活，但是使用OVF导出并导入的虚拟机会出现无法激活的情况。
激活失败的虚拟机怀疑采用不同方式复制创建的虚拟机的虚拟硬件信息有变化，导致从激活服务器获取license后，虚拟机系统在激活过程中提示硬件信息不匹配，系统激活失败。激活失败的虚拟机日志中有NO_MATCH提示：
麻烦您这边帮忙了解OVF方式导入的虚拟机与其他方式创建的虚拟机有什么区别，以及OVF导入是否有一些特别的配置选项。
我这边也尝试测试OVF导入的虚拟机的激活验证情况。如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-07-12 11:32:12.454000+00:00
邮件内容:
连先生 您好：
感谢您的电话接听。
请您再次按照上次的日志收集操作收集最新的日志发送给我们。
您也可以在这台设备上尝试先执行 slmgr /rearm 命令后重启虚拟机，再执行 cmitclientset.exe setconfig -mode vdi -host http://10.86.90.210  操作让激活客户端向激活服务器发送激活请求，确认是否可以激活成功。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-07-12 14:42:42.090000+00:00
邮件内容:
连先生 您好：
感谢您的电话接听。
查看您最新的日志，查询激活状态提示：找不到产品密钥。
您在执行 slmgr /rearm 命令后，需要重启这台虚拟机。重启后再通过命令 slmgr /dlv 查看虚拟机的激活状态。
如果还是显示虚拟机未激活，麻烦您再次收集新的日志。如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-07-12 15:49:30.577000+00:00
邮件内容:
连先生 您好：
现在使用slmgr /dlv查询激活状态，提示找不到密钥。请您尝试以下操作：
以管理员权限打开cmd命令行：
slmgr /upk
slmgr /ipk YYVX9-NTFWV-6MDM3-9PT4T-4M68B
执行以上命令后，重启虚拟机再使用 slmgr /dlv 查询激活状态。

====第6封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-07-14 16:27:28.863000+00:00
邮件内容:
连先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
VDI服务器显示有两台虚机客户端每15分钟发起激活请求导致大量占用VDI授权，需要协助分析。
问题总结：
查看相关激活日志提示硬件信息不匹配，系统激活失败。对比已经激活的虚拟终端，故障机缺少 BIOS SN信息。
经过虚拟化平台供应商调整生成了对应的BIOS SN，并通过slmgr /ipk YYVX9-NTFWV-6MDM3-9PT4T-4M68B 命令重新安装产品密钥后，可以正常激活虚拟机。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
