邮件主题：回复: [案例号: CAS-12526-D9P6Y9 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2022-L版本系统安装补丁失败问题 - 袁旺柳 % 初次响应 CMIT:0001183

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-22 10:19:57.205000+00:00
邮件内容:
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行用户反馈袁老师设备V2022-L版本系统安装所有补丁都失败，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
我们已经下载了问题设备的日志正在排查，有任何进展会及时与您联系沟通，谢谢。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-22 17:32:02.449000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
查看您提供的袁老师设备的日志，其主要是由于ntfs文件系统的事务日志错误导致更新补丁失败，建议按照以下操作修复错误，再次验证安装最新更新补丁是否成功。
1）以管理员权限打开cmd命令行，运行如下命令：
fsutil resource setautoreset true c:\
chkdsk /f c:
2）重启计算机完成磁盘修复操作。
3）再次验证安装最新更新补丁。
如果修复后还是出现安装更新补丁失败的情况，可以再次使用CMGE日志收集工具收集最新的日志，提供给我们进一步分析。
另外两台设备的日志初步查看与袁老师设备的问题不一致，那两台设备的问题是发生在安装补丁阶段，而不是重启应用补丁阶段，我会拆分案例进一步分析。
袁老师设备日志具体分析如下：
查看系统的setup.evtx日志，显示安装更新重启后，提示0x80071ab1错误。
查看具体的cbs日志，显示与创建hardlink文件时候出错有关。
涉及到hardlink操作，和ntfs文件系统有关，查看ntfs文件系统日志记录，有error 135错误。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-22 17:38:41.820000+00:00
邮件内容:
Hi Mingyuan,
因案例处理过程中有多人且不同报错出现，需要拆分案例。
案例信息：
案例标题：|P2|ICBC|工行用户反馈V2022-L版本系统安装补丁失败
合同：工行2024高级服务采购项目
case等级：P2 
问题描述：工行用户反馈V2022-L版本系统安装补丁失败，涉及2台设备。
产品版本：V2022-L
联系人：许翔
公司：中国工商银行股份有限公司
电子邮箱：win10sup@sdc.icbc.com.cn
移动电话：17606669571

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-26 16:19:33.573000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档这个案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
工行用户反馈袁老师设备V2022-L版本系统安装所有补丁都失败，需要协助排查。
问题总结：
与工行联系人确认问题解决，归档案例。
分析设备日志，其主要是由于ntfs文件系统的事务日志错误导致更新补丁失败，按照以下操作修复错误，再次安装最新更新补丁成功。
1）以管理员权限打开cmd命令行，运行如下命令：
fsutil resource setautoreset true c:\
chkdsk /f c:
2）重启计算机完成磁盘修复操作。
3）再次验证安装最新更新补丁。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
