邮件主题：回复: 回复：[案例号: CAS-10060-L1X3Y6 ] % TAM-中石油华北油田反馈更新补丁失败问题 % 初次响应 CMIT:0001779

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-10-18 16:07:14.726000+00:00
邮件内容:
秦先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
华北油田用户反馈有一台设备在线更新报错，提示0x800705b4，需要协助分析排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
查询报错代码0x800705b4含义，这表示连接超时错误。
系统更新需要通过BITS服务下载补丁。
通过远程查看问题设备情况，排查windowsupdate日志，验证可以通过web浏览器下载对应的更新补丁，需要排查BITS服务情况。
通过 bitsadmin /list /allusers 未显示bits任务情况，此时在“服务”中查看BITS服务未正常运行，启动BITS服务后自动停止。
通过gpedit.msc打开本地组策略编辑器，调整系统更新的下载模式策略，调整为http模式（简单99）后，回到系统更新界面可以正常下载并安装更新补丁。
计算机配置->管理模板->Windows组件->传递优化->下载模式，将下载模式设置为简单（99）
测试建议：
1）运行gpedit.msc打开本地组策略编辑器，定位到：计算机配置->管理模板->Windows组件->传递优化->下载模式，将下载模式设置为简单（99），正常获取更新补丁，完成补丁更新后，重启计算机，验证BITS服务是否可以正常启动。
2）已经使用procmon工具收集了BITS服务启动自动停止日志，正在尝试查找BITS服务自动停止原因，如有任何进展，会及时与您联系。

====第2封邮件====

发件人：?15532702329@163.com?
发送时间：2023-10-18 16:33:45.495000+00:00
邮件内容:
更新完成后已重启，验证BITS服务如故，仍然不能启动。
-------- 原始邮件 --------

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-10-19 11:28:03.602000+00:00
邮件内容:
秦先生 您好：
感谢您的电话接听。
排查对比正常的BITS服务启动procmon日志以及BITS服务启动失败的procmon日志，未发现明显的原因，建议按照以下操作重置BITS服务，再验证BITS服务是否可以正常启动。
1）下载附件中的txt文件，并将其文件后缀.txt改为.bat文件。
2）以管理员权限运行resetbits.bat文件后，在“服务”管理界面尝试是否可以正常启动BITS服务。
3）如果无法启动BITS服务，请尝试以管理员权限打开cmd命令行，执行以下命令（此命令需要执行一段时间，最后有可能报错，可以忽略）：
sfc /scannow
4）sfc命令执行结束后，重启计算机，再次验证BITS服务是否可以正常启动。
