邮件主题：回复: [案例号: CAS-10074-K8X3S6 ] % |P2|ICBC|工行反馈系统卡顿问题 % 初次响应 CMIT:0001822

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-10-20 17:21:09.714000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈设备开机进入系统桌面时，cpu和内存使用率会冲高至100%，降下后桌面异常卡顿，wps打开需要2分钟左右，其他软件也会有延迟，需要协助分析问题原因。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
针对cpu和内存使用率异常的问题，需要您分别收集相关的procmon日志和操作系统启动过程的wpr日志，以及wps应用启动过程的wpr日志。
所需的procmon工具和wpr工具可以从以下链接下载：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1135&token=JHFkFrf6tDyjQiv9LYGOCPZnhw6toZHG
具体操作如下：
procmon boot logging日志：
1）运行procmon.exe，选中options->Enable Boot Logging：
2）配置Boot Logging选项：
3）重启设备，登录系统，等待cpu和内存占用降低，运行wps应用启动完成显示wps界面后，再运行procmon.exe，会弹出窗口提示boot log日志已经收集，请点击Yes保存，并将文件存储到为boot_log.pml，将此日志压缩后上传。
wpr收集操作系统启动过程日志：
1）运行wprui.exe，按照下图所示配置，即勾选“First level triage”、“CPU usage”、“Disk I/O activity”、 “Minifilter I/O activity”后，配置Performance scenario 为Boot，Number of iterations设为1。
2）点击“Start”，在出现的窗口中设置etl日志保存位置，再点击“Save”。
3）此时出现新的窗口提示系统将要重启，点击“确定”系统将自动重启。
4）重启后，登录操作系统，会自动运行wprui.exe，点击“Save”保存对应的etl日志，并将etl日志压缩后上传。
wpr收集wps应用启动日志：
1）运行wprui.exe，按照下图所示配置，即勾选“First level triage”、“CPU usage”、“Disk I/O activity”、 “Minifilter I/O activity”后，配置Performance scenario 为General。
2）点击“Start”后，开始抓取日志，此时运行wps应用，直到显示wps界面。
3）显示wps界面后，点击“Save”，按照提示保存对应的etl日志，将保存的etl日志压缩后通过CDUC上传。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-10-24 14:53:34.843000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
请您与最终用户沟通，按照上一封邮件操作收取了日志后，可以通过CDUC上传日志给我们进一步排查。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-10-26 15:14:28.298000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
最终用户收取了对应日志后，请您通过CDUC上传日志给我们进一步排查。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-10-30 16:56:03.533000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
来信是想了解当前案例的日志收集情况。最终用户收取了对应日志后，请您通过CDUC上传日志给我们进一步排查。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-11-02 15:00:12.472000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
来信是想了解当前案例的日志收集情况。
请您与最终用户沟通日志收集操作，获取日志后通过CDUC上传给我们进一步排查。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第6封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-11-07 15:14:51.755000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈设备开机进入系统桌面时，cpu和内存使用率会冲高至100%，降下后桌面异常卡顿，wps打开需要2分钟左右，其他软件也会有延迟，需要协助分析问题原因。
问题总结：
最终用户未收集并提供相关的日志文件，同意暂时归档案例。如后续可以提供相关日志，再进一步排查。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
