邮件主题：回复: [案例号: CAS-11694-G2W9Y6 ] % 售前-招行用户反馈V2022-L补丁更新问题 % 初次响应 CMIT:0001440

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-07-08 16:29:05.936000+00:00
邮件内容:
秦先生 您好：
刚刚给您的电话没有接通。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈CMGE V2020-L升级至V2022-L后，通过WSUS推送补丁KB5034763安装后重启，出现回滚问题，补丁安装失败，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您从以下链接下载CMGELogCollector工具：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1458&token=PcEQH06HPAu7P3p5paWBqHjWbwlqLJdc
在最近的（防止更新失败的日志被覆盖）出现安装更新补丁失败的问题设备上，解压后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：zhaohang
密码：zhaohang
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-07-09 11:37:46.979000+00:00
邮件内容:
秦先生 您好：
查看您提供的相关日志，安装补丁KB5034763出现回滚，事件日志中提示0x800f0922错误。
查看对应的cbs日志，提示1058错误，这表示相关的服务无法启动，其中涉及的mof文件是WMI服务所需的。
查看WMI服务（Windows Management Instrumentation）状态，发现此服务处于禁用状态。
测试建议：
1、WMI服务提供共同的界面和对象模式以便访问有关操作系统、设备、应用程序和服务的管理信息。请将WMI服务（Windows Management Instrumentation）设置为自动并确认正常启动运行。
2、再次测试验证补丁KB5034763安装结果。如果还是出现安装更新重启后回滚的问题，请使用CMGE日志收集工具收集日志后通过CDUC上传。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-07-11 13:14:14.422000+00:00
邮件内容:
秦先生 您好：
上一台问题设备是由于WMI服务被禁用导致的更新回滚，经过您的确认，开启此服务后，安装更新补丁KB5034763成功。
您昨天上传的另一台问题设备更新报错的日志具体分析如下：
问题设备主机名WCC0021Z673965：
安装更新补丁出现回滚报错0x80071ab1错误。
查看具体的cbs日志情况
查看ntfs文件系统有相关报错，有可能是ntfs文件系统 transaction log损坏.
修复建议：
1）以管理员权限打开cmd命令行，运行如下命令：
fsutil resource setautoreset true c:\
chkdsk /f c:
2）重启计算机，提示磁盘检查时不要跳过，完成磁盘修复操作。
3）再次验证安装更新补丁。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-07-15 15:36:32.606000+00:00
邮件内容:
秦先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈CMGE V2020-L升级至V2022-L后，通过WSUS推送补丁KB5034763安装后重启，出现回滚问题，补丁安装失败，需要协助排查。
问题总结：
通过排查每一台问题设备的cbs日志，确认对应问题设备安装更新补丁失败的原因，并给出相应的解决方法，经用户验证后解决问题，案例关闭。
排查详情：
wcc0021z675842设备：
事件日志中提示0x800f0922错误。
查看对应的cbs日志，提示1058错误，这表示相关的服务无法启动，其中涉及的mof文件是WMI服务所需的。
查看WMI服务（Windows Management Instrumentation）状态，发现此服务处于禁用状态。
WMI服务提供共同的界面和对象模式以便访问有关操作系统、设备、应用程序和服务的管理信息。请将WMI服务（Windows Management Instrumentation）设置为自动并确认正常启动运行。
WCC0021Z673965设备：
日志提示0x80071ab1错误。
查看具体的cbs日志情况
查看ntfs文件系统有相关报错，有可能是ntfs文件系统 transaction log损坏.
1）以管理员权限打开cmd命令行，运行如下命令：
fsutil resource setautoreset true c:\
chkdsk /f c:
2）重启计算机，提示磁盘检查时不要跳过，完成磁盘修复操作。
3）再次验证安装更新补丁。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
