邮件主题：回复: [案例号: CAS-03954-D4T1Y6 ] % | P3 | Lenovo|   打开“启用或关闭Windows功能”的窗口，然后点击设置->更新和安全->恢复->立即重新启动，弹出“Windows功能：OptionalFeatures.exe %  CMIT:0001073

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-03-26 16:54:36.340000+00:00
邮件内容:
Hi, Xu Da:
根据您的需求, 我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
打开“启用或关闭Windows功能”的窗口，然后点击设置->更新和安全->恢复->立即重新启动，弹出“Windows功能：OptionalFeatures.exe-应用程序错误”的弹窗。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-03-29 10:54:16.973000+00:00
邮件内容:
Hi Xu Da：
在测试环境中复现此问题，分析此弹窗与 Windows Error Reporting Service服务被禁用有关。此服务改为手动后，不会出现弹窗。
根据产品设计要求，Windows Error Reporting Service服务涉及数据外发，默认被禁用。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-03-31 09:52:19.768000+00:00
邮件内容:
Hi，Xu Da:
感谢回复，经您的确认，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
打开“启用或关闭Windows功能”的窗口，然后点击设置->更新和安全->恢复->立即重新启动，弹出“Windows功能：OptionalFeatures.exe-应用程序错误”的弹窗。
问题总结：
经过测试和分析，此弹窗提示与 Windows Error Reporting Service服务被禁用有关。此服务改为手动后，不会出现弹窗。
根据产品设计要求，Windows Error Reporting Service服务涉及数据外发，默认被禁用。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
