邮件主题：回复: [案例号: CAS-03935-F1J2Z1 ] % |P2|ICBC|IE浏览器卡死、无响应、白屏、自动刷新问题 % 初次响应 CMIT:0001017

====第1封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2021-03-23 09:40:32.376000+00:00
邮件内容:
曾志斌 先生, 您好!
刚刚电话未能联系到您，您可以在此邮件回复比较方便的时间，我将在对应时间段再与您取得电话沟通。
--------------

====第2封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2021-03-23 14:54:18.983000+00:00
邮件内容:
曾先生, 您好!
问题定义:
生产上偶现浏览器卡死无响应、白屏或页面自动刷新问题，影响座席对客服务。麻烦协助分析一下这类问题出现的原因
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
日志收集：
一、工具收集
1）首先，在有问题的CMGE系统上，下载附件zip文件并解压到本地磁盘。之后双击运行exe文件，同意后，按照下图勾选系统日志，组策略信息、网络信息、软件信息，系统进程、已安装补丁，点击收集。 
2）收集完毕后将在当前用户桌面生产CMGE_Log。点击确定，将直接打开文件夹并定为压缩文件。 
3）将日志文件上传。
二、Procdump收集
1）下载附件Procdump.zip并解压；
2）打开IE，并只打开有问题的网页；
3）在桌面下方工具栏右键，选择任务管理器 ->详细信息，此时应该可以找到2个IE进程信息，分别对应2个PID；
4）分别以管理员身份运行2个命令提示符CMD窗口，分别运行如下命令；
procdump.exe -ma -h PID-01 hangwindow01.dmp
procdump.exe -ma -h PID-02 hangwindow02.dmp
其中PID-01和PID-02为任务管理器中iexplore.exe的2个PID
5）复现问题，问题复现后，请尝试在您环境中CMD输出所示的位置，找到dmp文件压缩后回传。
三、IE内存、性能
内存文件：
1）打开IE11，打开对应网页，按下F12，找到内存标签页；
2）点击开始按钮
3）复现问题后，点击拍摄堆快照；
4）点击停止按钮
5）点击保存按钮，将日志文件保存到本地磁盘；
性能文件：
1.	点击开始按钮；
2.	复现问题现象，点击停止按钮；
3）点击保存按钮，将文件保存到本地磁盘；
4）将2个文件打包zip文件并回传。
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果登录不成功，点击后退即可
用户名：liyar
密码：liyar
注意，
--------------

====第3封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2021-03-29 17:41:16.939000+00:00
邮件内容:
曾先生, 您好!
刚刚收到您反馈的日志文件。
一、关于日志收集中Procdump的问题：
我截取了相关命令的截图，里面PID-01应全部替换为PID的真实数值。
二、如果无法收集IE日志，只能通过如下方法先将加载项信息进行截图反馈
1）点击IE 11右上角齿轮按钮 – 管理加载项；
2）选择所有加载项 – 将加载项进行截图。并标注此网页依赖哪一个加载项。
尝试方法：
一、之前ICBC有类似案例，是单个Tab内存使用率到达2G触发了类似问题现象，您可以按照如下方法进行查看
1）IE 11按下F12，打开内存标签页，点击绿色三角开始诊断会话。
2）查看总内存占用率是否会一直上升，且问题现象出现时，是否总内存接近2G？
3）如果上述现象均出现，应为此网页资源回收问题，建议网页开发Vendor介入进行问题定位，同时您可以请尝试如下临时解决方案：
在注册表路径HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main下创建名为TabProcGrowth的DWORD键并确保键值为0
（需重启IE浏览器）。如下图：
二、当前系统patch level为915，建议安装最新的Windows更新。
1）点击开始 – 设置 – 更新和安全
2）在Windows更新中点击检查更新
--------------

====第4封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2021-03-31 15:19:35.387000+00:00
邮件内容:
曾先生, 您好!
经过再次查看您反馈的报错截图来看，我判断此问题是在Windows 7系统上发生的。
根据之前处理此类问题的经验判断，如果此网站在Windows 7和CMGE的IE 11都触发了未响应等问题，那么大概率是网站代码造成的（比如使用同步AJAX、大数据处理、循环次数或循环嵌套层数过多、递归调用死循环等），这类问题需要网页开发人员介入进行解决，单单从操作系统角度能够提供的帮助十分有限。
1）反馈的报错截图：
2）CMGE的IE 11窗口标题栏：
3）Windows 7 的窗口标题栏：
--------------

====第5封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2021-04-01 11:19:59.862000+00:00
邮件内容:
曾先生, 您好!
很高兴与您电话沟通，根据沟通的结果，我将暂时归档此问题。案例归档后您会收到调查问卷的邮件，希望可以对我们的服务进行评价。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结：
案例描述：
用户反馈生产上偶现浏览器卡死无响应、白屏或页面自动刷新问题，影响座席对客服务。麻烦协助分析一下这类问题出现的原因
案例进展：
此问题发生在Win 7系统，问题截图为Windows 7出现，非CMGE，且从系统角度不能准确定位Website具体代码问题，归档案例
建议操作：
一、从代码开发层面进行测试、排查，确认问题原因
二、如果此网页资源回收问题，建议网页开发Vendor介入进行问题定位，同时您可以请尝试如下临时解决方案：
在注册表路径HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main下创建名为TabProcGrowth的DWORD键并确保键值为0
（需重启IE浏览器）。如下图：
三、如果Windows 7系统为32位版本，系统能够识别的内存大概为3.25G左右，这个是系统架构造成的，如果需要使用更多内存，需要将系统升级至64位。
--------------
