邮件主题：回复: [案例号: CAS-10963-H7M4Y3 ] % TAM-中信建投用户无法进入系统问题 % 初次响应 CMIT:0001875

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-05 13:39:36.040000+00:00
邮件内容:
高先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
中信建投用户反馈设备重启后无法登录，提示“与此计算机的连接数量是有限的，现在已经使用所有连接”，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
从错误截图现象来看，有可能是某些用户未正常退出导致的问题。请尝试验证以下几个方法是否可以解决问题。
尝试注销未正常退出的用户：
1）通过安全模式登录系统
2）以管理员权限打开cmd命令行，执行以下操作
query user         查询用户登录情况
logoff  1  （将1替换为查询到的其他用户登录的ID）
关闭远程桌面：
1）通过安全模式登录系统
2）运行sysdm.cpl打开系统属性，选择“远程”项，关闭“远程桌面”。
调整组策略配置：
1）通过安全模式登录系统
2）运行gpedit.msc，打开本地组策略编辑器
找到 计算机配置 – 管理模板 – Windows组件 – 远程桌面服务 – 远程桌面会话主机 – 连接，将限制连接的数量，改为已启用，数量设置为999999
最后重启设备验证是否可以正常登录。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-06 15:00:02.797000+00:00
邮件内容:
高先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
中信建投用户反馈设备重启后无法登录，提示“与此计算机的连接数量是有限的，现在已经使用所有连接”，需要协助排查。
问题总结：
从错误现象看，有可能是某些用户未正常退出导致的问题。提供了一些方法尝试在安全模式下配置连接数或者退出异常连接的操作，但并未生效。
用户最终通过重置操作系统解决，暂时归档案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
