邮件主题：回复: [案例号: CAS-10290-G7R7K9 ] % 中国石油天然气股份有限公司用户反馈激活失败问题 % 初次响应 CMIT:0001369

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2023-11-16 11:19:50.430000+00:00
邮件内容:
李先生，您好：
如刚刚电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义： 
问题定义：
用户反馈激活失败，提示服务器错误。 
问题范围：
协助用户分析上述问题。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
问题分析：
14号使用SN AA03220230634在设备Q87-M1上尝试激活，激活失败，报错为服务器错误。
15号换了另外一台联想的设备尝试使用SN AA03220230634激活，激活失败，报错为SN以在其他设备上使用。
SN AA03220230634已与第一台设备（Q87-M1）绑定，所以目前只能用于激活这台设备，请您按照如下方法在第一台设备（Q87-M1）上操作。
查看硬盘属性：
请您按照如下方法确认硬盘在根容器中的属性值。
	*	打开设备管理器
	*	定位到磁盘驱动器 
		*	确认有多少磁盘驱动器，并查看每一块磁盘的属性。
	*	右键点击每一块磁盘并选择属性
	*	点击详细信息
	*	找到在跟容器中 
		*	确认在根容器中的值是“真”还是“假”。
解决方案：
如果您确认此设备硬盘“在根容器中”属性为假。建议您尝试使用较老版本的激活客户端尝试激活操作。较老版本激活客户端可以作为一个缓解方案，支持在您当前的硬件环境下完成系统激活，但是在激活功能上存在一些限制： 
*  仅支持联网状态下在线激活
*  重新系统后激活状态无法保留
*  激活信息无法写入UEFI
操作步骤：
请您使用附件中的CMIT Activation Client - CIB.7z激活客户端并选择在线激活的方式尝试重新激活。具体方法如下：
1， 打开命令提示符，输入slmgr /rearm 重置系统的授权状态。
2， 保存附件，将附件解压至任意位置。
3， 双击运行CmitClientSetup.exe文件，按照安装向导操作直至完成。
4， 安装完成后，再次尝试激活操作。

====第2封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2023-11-23 10:29:12.492000+00:00
邮件内容:
李先生，您好！
根据刚刚的电话沟通，此问题已解决，经您同意我将归档此案例。 工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结：
案例描述：
用户反馈激活失败，提示服务器错误。
问题进展：
用户使用2.1版本激活客户端在线激活，激活成功。
