邮件主题：回复: [案例号: CAS-12445-R6W4H1 ] % VDI用户-中远海运散货运输有限公司用户反馈V2022-L版本系统中无法修改关闭显示器时间问题 % 初次响应 CMIT:0001990

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-06 15:43:54.169000+00:00
邮件内容:
苏先生 李先生 你们好：
感谢电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
中远海运用户反馈在VDI环境下，V2022-L版本系统无法修改关闭显示器时间，提示：某些设置由系统管理员进行管理，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
这种情况有可能是组策略限制了关闭显示器时间的设置。可以通过本地组策略编辑器确认对应的设置。
运行gpedit.msc，打开本地组策略编辑器。
定位到：
计算机配置->管理模板->系统->电源管理->视频与显示设置
将组策略“关闭显示器(接通电源)”设置为未配置并确定后，确认是否可以在控制面板的“电源选项”中修改“关闭显示器的时间”。
如果还是无法在“电源选项”界面修改关闭显示器时间，请您从以下链接下载相关的日志收集工具：
CMGElogCollectorV2工具： https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1458&token=PcEQH06HPAu7P3p5paWBqHjWbwlqLJdc
在VDI终端上，解压CMGETool后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：zhongyuan
密码：zhongyuan
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-11 10:57:38.065000+00:00
邮件内容:
苏先生 李先生 你们好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档这个案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
中远海运用户反馈在VDI环境下，V2022-L版本系统无法修改关闭显示器时间，提示：某些设置由系统管理员进行管理，需要协助排查。
问题总结：
用户调整对应的组策略配置后，问题解决。
在“电源选项”中，无法修改关闭显示器的时间，这通常是组策略限制了关闭显示器时间的设置。可以通过本地组策略编辑器确认对应的设置。
运行gpedit.msc，打开本地组策略编辑器。
定位到：
计算机配置->管理模板->系统->电源管理->视频与显示设置
将组策略“关闭显示器(接通电源)”设置为未配置并确定后，确认是否可以在控制面板的“电源选项”中修改“关闭显示器的时间”。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
