邮件主题：回复: [案例号: CAS-04845-K3R7C1 ] % 杭州巴沙科技有限公司代钱塘科技创新中心用户反馈CMOS-UE安装问题 % 初次响应 CMIT:0001474

====第1封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2021-09-30 16:07:04.526000+00:00
邮件内容:
张先生，您好：
       如刚才电话沟通，我谨以此邮件阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定： 
问题定义: 
杭州巴沙科技有限公司代钱塘科技创新中心用户反馈CMOS-UE安装问题。
问题范围: 
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
问题分析: 
根据与您的沟通，您参照离线版CMOS-UE部署说明安装时遇到报错提示ARR服务未安装。根据您的反馈，此问题可能是由于ARR离线安装包未下载完整导致。
您可以下载附件中的3个安装文件尝试重新部署ARR程序。
另外，导致您未下载完整ARR离线安装包的原因可能是由于在安装向导下载离线包时没有将下拉菜单拉到最下方。
再次提醒您，请务必按照离线部署文档完整安装VC++运行库的4个组件。否则也有可能导致“ARR服务未安装”的报错。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第2封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2021-10-19 15:04:02.696000+00:00
邮件内容:
张先生，您好：
如刚刚电话沟通，由于用户仍未部署CMOS-UE服务器，我将临时归档此案例。 
案例的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 
