邮件主题：回复: [案例号: CAS-05238-T3W7L5 ] % 工行升级-北京分行反馈使用4C版本手动升级后固定IP丢失 % 初次响应 CMIT:0001401

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-02 16:05:53.957000+00:00
邮件内容:
吴先生 您好：
如 @Liu Jian <mailto:liujian@cmgos.com>  与您沟通，请您提供北京分行使用的4C升级镜像，之后我们会基于此镜像分析手动升级后固定IP丢失问题。
我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
北京分行反馈使用4C版本手动升级后，机器设置的固定IP丢失，使用9B版本暂未发现。
两个版本差异是4C含工行定制基线，9B为纯净镜像。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-10 15:39:14.566000+00:00
邮件内容:
吴先生 您好：
如 @Liu Jian <mailto:liujian@cmgos.com>  与您沟通，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
北京分行反馈使用4C版本手动升级后，机器设置的固定IP丢失，使用9B版本暂未发现。
两个版本差异是4C含工行定制基线，9B为纯净镜像。
问题总结：
北京分行验证使用9B镜像升级未出现IP丢失问题，可以关闭案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
