邮件主题：回复: [案例号: CAS-10958-D3R6G8 ] % 售前-农行天津分部用户V2020-L补丁KB5031361安装不上问题 % 初次响应 CMIT:0001859

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-04 14:07:23.600000+00:00
邮件内容:
汪先生 您好：
刚刚给您的电话没有接通。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
农行天津分部用户反馈在很多V2020-L系统设备上安装补丁KB5031361失败，手动安装或者天擎推送安装都失败，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请按照以下操作收集相关的日志信息。
从以下链接下载日志收集工具，解压后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1279&token=vpyehvsFZe9YauItpo9mFw1rrzfhDVru
日志上传方法：
用户名：abctianjin
密码：abctianjin
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-05 09:58:34.969000+00:00
邮件内容:
汪先生 您好：
我重新给您发送了新的链接，您再试试能否下载：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1290&token=MiKAhDPjhbAegtvKEMOYIO0IBPsDMJB0
或者您尝试是否可以登录CDUC上传系统：
用户名：abctianjin
密码：abctianjin
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。
点击左侧的“查看我的文件”，在右侧列表中是否可以下载相应的日志收集工具。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-07 10:34:08.564000+00:00
邮件内容:
汪先生 您好：
从cbs日志查看更新补丁KB5031361安装失败是在安装过程中无法找到某些系统组件的文件，而且从cbs日志中可以发现有多个系统组件修复失败。
其他的设备是否也是多个组件文件损坏导致的，需要收取对应的设备的日志进一步排查。
如果这些设备是通过同一个经过二次定制封装的镜像安装部署的，您可以尝试使用以下方法在其他设备上修复后，验证是否可以正常安装补丁KB5031361。
请您尝试按照以下操作修复系统组件后，再次验证安装KB5031361补丁是否成功。
1）以管理员身份运行cmd命令提示符，运行如下命令：
sfc /scannow
2）从以下链接下载cbs日志中提示报错的组件文件，解压后以管理员权限运行 替换组件.bat 脚本。
   https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1299&token=aKErSexbVMsYuxBYzKv5k10gYVmb9goO
3）再次离线或者天擎推送安装KB5031361补丁，验证是否能够正常安装。如果还是安装失败，请使用CMGE日志收集工具收集日志并反馈。
相关日志具体分析如下：
手动安装更新补丁KB5034768失败，报错0x800f081f
但是对应时间点的cbs日志已经被覆盖。
查看3月6日2:44:37的日志，这是天擎推送的KB5031361补丁开始安装。
查看对应的cbs日志，在安装KB5031361过程中，提示无法找到相关组件（amd64_microsoft-windows-pcwdiagnostic_31bf3856ad364e35_10.0.17763.1_none_e5f1b7c957d1804f）的文件目录。
查看操作系统尝试修复系统组件操作时统计的损坏组件记录，提示有85个组件文件有问题。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-11 10:57:18.127000+00:00
邮件内容:
汪先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您的反馈，安装上一封邮件操作，尝试修复系统组件文件后，再次安装更新补丁还是失败。
您可以在安装更新补丁失败后，再次使用日志收集工具收集问题设备的日志，提供给我们进一步排查。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-11 14:49:57.218000+00:00
邮件内容:
汪先生 您好：
查看您最新提供的日志，3月8日手动安装KB5031361补丁的cbs日志被覆盖，无法查看到具体的报错信息。
但是查看每天天擎推送的补丁安装失败的cbs日志，还是提示无法找到相关组件（amd64_microsoft-windows-pcwdiagnostic_31bf3856ad364e35_10.0.17763.1_none_e5f1b7c957d1804f）的错误。
有可能是手动修复系统组件文件的操作未成功，请再次按照以下操作尝试修复并确认替换的文件成功后，再次验证补丁按照情况。
1）以管理员身份运行cmd命令提示符，运行如下命令：
sfc /scannow
2）从以下链接下载cbs日志中提示报错的组件文件，解压后以管理员权限运行 替换组件.bat 脚本。
   https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1299&token=aKErSexbVMsYuxBYzKv5k10gYVmb9goO
3）定位到C:\Windows\WinSxS\目录，确认以下文件夹存在，且对应的文件夹目录中的文件pcwrun.exe以及其文件大小情况。
4）再次离线或者天擎推送安装KB5031361补丁，验证是否能够正常安装。如果还是安装失败，请及时使用CMGE日志收集工具收集日志并反馈，防止cbs日志被覆盖。

====第6封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-14 14:51:33.368000+00:00
邮件内容:
汪先生 您好：
如电话中所说，请您找一台问题设备，按照以下操作安装更新补丁并复现问题后，及时使用日志收集工具收集日志，并通过CDUC上传。
1）从以下链接下载cbs日志中提示报错的组件文件，解压后以管理员权限运行 替换组件.bat 脚本。
   https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1299&token=aKErSexbVMsYuxBYzKv5k10gYVmb9goO
2）定位到C:\Windows\WinSxS\目录，确认以下文件夹存在，且对应的文件夹目录中的文件pcwrun.exe以及其文件大小情况。
3）再次离线安装KB5031361补丁，验证是否能够正常安装。如果还是安装失败，请及时使用CMGE日志收集工具收集日志并反馈，防止cbs日志被覆盖。

====第7封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-18 15:37:45.750000+00:00
邮件内容:
汪先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
农行天津分部用户反馈在很多V2020-L系统设备上安装补丁KB5031361失败，手动安装或者天擎推送安装都失败，需要协助排查。
问题总结：
排查问题设备上的cbs日志显示补丁安装失败的问题与系统组件文件损坏或找不到有关。尝试替换对应组件文件，有一些组件文件未替换成功，再次测试安装更新补丁失败。
用户计划在问题设备上升级操作系统，不测试更新补丁，暂时归档案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
