邮件主题：回复: [案例号: CAS-09134-V3X1X5 ] % 联想OEM用户-建设银行用户反馈远程桌面无法连接问题 % 初次响应 CMIT:0001608

====第1封邮件====

发件人：Li Qi
发送时间：2023-06-12 14:11:07.216000+00:00
邮件内容:
丁先生，您好：
       由于电话未联系到您，我谨以此封邮件阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定： 
问题定义: 
用户反馈通过\\ip或者机器名访问报错，提示“您没有权限访问，请与网络管理员联系请求访问权限 <file://ip或者机器名访问报错，提示“您没有权限访问，请与网络管理员联系请求访问权限> ”。
问题范围: 
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。 
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。 
下一步动作：
请检查共享端是否开启guest账户，具体方法如下：
1， 右键点击开始菜单，选择“计算机管理”
2， 选择“本地用户和组”-“用户”，查看guest账户是否已禁用
       如guest账户已禁用，请确认共享端电脑是否设置开机密码
       请更改后将操作结果更新给我，如过程中有任何问题，可随时与我联系， 或者您那边如可以连接外网，我这边也可以远程协助您操作，谢谢。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-06-12 15:15:47.953000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
建设银行用户反馈远程桌面无法连接，远程桌面服务配置正常运行，且修改监听端口为13389，需要协助分析。
问题总结：
使用telnet测试远程桌面端口13389不通，排查发现防火墙处于打开状态，调整防火墙配置文件关闭防火墙后，可以正常访问远程桌面。
问题排查：
telnet测试端口访问不通。
telnet xxx.xxx.xxx.xxx 13389
用户确认在出现本地组策略编辑器无法打开之前可以正常使用远程桌面，后通过删除C:\Windows\system32\Grouppolicy\及子目录中的.pol文件后可以正常使用本地组策略编辑器，但是发现远程桌面无法访问。
运行wf.msc打开高级安全防火墙配置，发现防火墙处于打开状态，指导用户关闭防火墙后，可以正常使用远程桌面连接。
如果出现类似的本地组策略编辑器提示权限问题，可以从同样配置的正常的系统中复制C:\Windows\system32\Grouppolicy\及子目录中的.pol文件替换后再重启测试。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
