邮件主题：回复: [案例号: CAS-04791-T4Z7M1 ] % |P3|ICBC|总行新设备V2020-L系统蓝屏分析 % 初次响应 CMIT:0001289

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-16 17:49:51.628000+00:00
邮件内容:
吴先生 & 洪先生 你们好：
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
新设备在V2020-L环境下仅安装TMS66664版本出现蓝屏问题分析。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
分析上传的日志，BugCheck报错为d1，这表明内核模式驱动程序在进程 IRQL 过高时尝试访问可分页内存。
查看当前的callstack显示访问了0地址。
查看具体的frame的细节。
问题的原因是NdisRequest+0x1f这一frame访问了无效的地址，而它的参数是在处理authcomm 相关行为的时候通过R8传过来的。所以，问题出在authcomm。
查看authcomm组件情况：
此次蓝屏原因出在authcomm.sys驱动，相关的dump分析与以前的蓝屏案例一样，经过您的确认，这个驱动属于TMS客户端。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-18 17:35:53.387000+00:00
邮件内容:
吴先生 & 洪先生 你们好：
感谢电话沟通，经您的确认，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
新设备在V2020-L环境下仅安装TMS66664版本出现蓝屏问题分析。
问题总结：
经工行与TMS厂商确认，authcomm.sys出现蓝屏是一个已知问题，此案例可以关闭。
问题分析：
分析上传的dump，查看其call stack，显示问题的原因是NdisRequest+0x1f这一frame访问了无效的地址，而它的参数是在处理authcomm 相关行为的时候通过R8传过来的。所以，问题出在authcomm。authcomm是TMS客户端相关组件，请寻求TMS厂商支持。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
