邮件主题：回复: [案例号: CAS-11013-J5L1C8 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2020-L版本系统蓝屏问题 % 初次响应 CMIT:0001010

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-12 17:44:56.439000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行用户反馈有一台设备V2020-L版本系统出现异常蓝屏问题，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
此设备的日志已经收到，正在排查问题，如果有任何进展会及时与您沟通，谢谢。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-15 17:49:55.498000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
分析dump文件具体信息如下：
dump显示bugcheck为0x133 DPC_WATCHDOG_VIOLATION，这指示 DPC 监视器已执行，要么因为它检测到单个长时间运行的延迟过程调用 (DPC)，要么是因为系统长时间在 DISPATCH_LEVEL 或更高版本的中断请求级别 (IRQL) 上花费了时间。其第一个参数为 0x1，这表明随后运行的许多 DPC 的累积导致了DPC_WATCHDOG_VIOLATION错误。
查看当前的irql为13，用于时钟中断，这表明是出现DPC超时导致的蓝屏。
查看当前DPC的情况，并未发现有效的信息。
排查建议：
如果此问题设备多次出现0x133的蓝屏错误，建议将内存转储配置为完整内存转储模式，待下次再次出现蓝屏问题后，收集最新的dump文件压缩后提供给我们进一步排查。
可以使用CMGE日志收集工具配置完整内存转储模式。
1）运行CMGELogCollectorV2.exe，选择内存转储配置，勾选“我已得到神州网信工程师指导”，再勾选“蓝屏后自动重启”和“设置手动触发内存转储”，可以根据C盘实际可用空间情况配置转储文件的路径（确保C盘可用空间大于当前设备的物理内存容量），点击“设置”后，按照提示重启计算机生效。
2）重启计算机使配置生效后，当再次出现蓝屏问题重启后，获取最新的C:\Windows\memory.dmp文件，压缩后通过CDUC或者sftp提供给我们进一步排查。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-19 15:35:17.759000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过我们内部讨论分析，此次蓝屏是由于无效PTE导致内存循坏，CPU 0上DPC累计超时了2min触发的蓝屏。针对这样的PTE损坏的问题，一般都是硬件方面引起的。
建议更换内存条后，再观察是否再次出现蓝屏问题。
从dump文件中也能看到此设备安装了两条内存，一条容量是4GB，另一条容量是16GB，可以尝试只使用一条内存或者更换其他内存。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-22 14:38:56.327000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
工行用户反馈有一台设备V2020-L版本系统出现异常蓝屏问题，需要协助排查。
问题总结：
此次蓝屏dump显示由于无效PTE导致内存循坏，CPU 0上DPC累计超时了2min触发的蓝屏。针对PTE损坏的问题，一般都是硬件方面引起的。
建议更换内存条后，再观察是否再次出现蓝屏问题。用户更换物理内存后，暂未复现蓝屏问题，归档案例。
排查分析：
dump显示bugcheck为0x133 DPC_WATCHDOG_VIOLATION，这指示 DPC 监视器已执行，要么因为它检测到单个长时间运行的延迟过程调用 (DPC)，要么是因为系统长时间在 DISPATCH_LEVEL 或更高版本的中断请求级别 (IRQL) 上花费了时间。其第一个参数为 0x1，这表明随后运行的许多 DPC 的累积导致了DPC_WATCHDOG_VIOLATION错误。
查看当前的irql为13，用于时钟中断，这表明是出现DPC超时导致的蓝屏。
查看当前DPC的情况：
由于无效PTE导致内存循坏，CPU 0上DPC累计超时了2min触发的蓝屏。针对PTE损坏的问题，一般都是硬件方面引起的。
建议更换内存条后，再观察是否再次出现蓝屏问题。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
