邮件主题：回复: [案例号: CAS-12265-X0B7K8 ] % 联想OEM用户-中国人民银行软件中心用户反馈离线激活失败问题 % 初次响应 CMIT:0001605

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2024-10-09 14:44:03.708000+00:00
邮件内容:
吴先生，您好
如刚刚电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义。
问题定义: 
用户反馈内网设备离线激活时报错，提示“构造离线激活请求失败，请联系客服处理”。
问题范围: 
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
问题分析：
根据以往经验判断，造成此问题的原因可能与您设备上的某些硬件存在不规范或不符合标准协议的信息有关，但修改硬件信息只能通过硬件厂商操作。
由于您内网设备收取日志和链接外网都需要申请才能操作，您可以参考如下步骤进行申请。
低版本激活客户端在线激活：
1.       连接互联网
您可以选择将设备连接互联网后在线激活，但需要您更换较低版本激活客户端进行激活操作。较低版本激活客户端可以作为一个缓解方案，但是在激活功能上存在一些限制： 
*  仅支持联网状态下在线激活
*  重新系统后激活状态无法保留
*  激活信息无法写入UEFI
2． 操作步骤：
请您使用附件中的CMIT Activation Client - CIB.7z激活客户端并选择在线激活的方式尝试重新激活。具体方法如下：
a)      以管理员权限打开命令提示符，输入slmgr /rearm 重置系统的授权状态。
b)       保存附件，将附件解压至任意位置。
c)       双击运行CmitClientSetup.exe文件，按照安装向导操作直至完成。
d)      安装完成后，再次尝试激活操作。
日志收集：
如果使用低版本客户端无法激活，请您从以下链接下载日志收集工具，进行日志收集并将收集好的日志上传。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1314&token=UxbyjB571yCbwJLdrKzfaM1q4IpjoJUb
解压后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：userwu
密码：wu123
--------------
王彬彬 Binbin Wang
服务电话： 400-818-0055
电子邮箱： Wangbb@cmgos.com <mailto:Wangbb@cmgos.com> 
mail: Wangbb@cmgos.com <mailto:Wangbb@cmgos.com>  | visit: www.cmgos.com <https://na01.safelinks.protection.outlook.com/?url=http%3A%2F%2Fwww.cmgos.com%2F&data=02%7C01%7Cjajian%40064d.mgd.microsoft.com%7C47873412a04a43e6c54c08d44c027028%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C636217020779949214&sdata=Ju1TPGMqe%2BICuLbNsIXtqwUwRyMoKPgO2XmvqRc4Y1c%3D&reserved=0> 

====第2封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2024-10-12 10:33:01.965000+00:00
邮件内容:
吴先生，您好！
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
问题定义: 
用户反馈内网设备离线激活时报错，提示“构造离线激活请求失败，请联系客服处理”。
问题进展：
客户已将问题进行内部升级处理，目前无需我们介入解决。如有后续需求，客户将会及时与我们取得联系。
