邮件主题：回复: [案例号: CAS-08180-Y6S5L6 ] % 中国石油天然气股份有限公司用户激活报错 % 初次响应 CMIT:0001406

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2023-02-14 11:25:34.329000+00:00
邮件内容:
黄先生，您好：
如刚刚电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义。
问题定义：
用户反馈激活失败。报错提示：硬件信息不一致报错。
问题范围：
协助用户分析上述问题。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
问题进展：
经后台查询，用户机器的制造商和设备型号为“空”，同时硬件序列号显示为“？？？”，主板号显示乱码。建议您联系硬件厂商将硬件信息补齐并更正之后再激活。
神州网信系统激活需要收集设备硬件信息，激活前请确保正常的设备硬件信息完整。正常设备硬件信息包括但不限于硬件型号，硬件序列号，主板序列号等。
激活程序的硬件信息收集依赖于系统内部命令的查询结果，硬件信息以系统命令查询结果为准。
查询硬件序列号信息：wmic bios get SerialNumber
查询主板信息：wmic baseboard get serialnumber
您可以通过命令确认一下问题设备的相关的硬件信息。

====第2封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2023-02-20 14:37:57.995000+00:00
邮件内容:
黄先生，您好：
刚刚拨打您的电话未接通，循例跟进下，目前案件进展如何？若有更新或疑问，欢迎随时与我们联系，谢谢！

====第3封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2023-02-23 10:46:41.640000+00:00
邮件内容:
黄先生，您好：
刚刚拨打您的电话未接通，循例跟进下，目前案件进展如何？若有更新或疑问，欢迎随时与我们联系，谢谢！

====第4封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2023-02-28 11:26:46.821000+00:00
邮件内容:
黄先生，您好：
作为我们Windows10神州网信政府办产品的重要客户， 我们非常重视您的问题和您的使用体验。我们多次通过电话和邮件来联系您，想进一步了解问题进展，但都没有得到您回应。
由于长时间未能联系上您，我们将在2个工作日后暂时归档这个工单。考虑到您可能是因为出差，或者工作繁忙等原因不能及时联系我们，我们建议您可以在随后的2个工作日内的任意时间告知我们您仍在关注这个工单，我们将会继续保持对这个工单的跟进，直至工单解决。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
工单归档后，我们的服务邮箱会发送“客户满意度调查”，希望您对我们提供的服务作出评价，这对我个人提高以及对整个技术支持服务质量的提高有着重要意义。您的满意和认可是我们服务的宗旨与目标。如果您有任何疑问， 请及时联系我们。
      感谢您的理解和支持，祝您工作顺利！
