邮件主题：回复: [案例号: CAS-04616-P2R8Z9 ] % 惠普OEM用户-广东省广播电视技术中心用户反映电脑关机后电池持续掉电问题 %  CMIT:0001742

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-08-13 12:47:28.429000+00:00
邮件内容:
冯先生 您好：
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
两台HP H348 G7笔记本电脑关机两天后再开机掉电20%左右，10天左右开机电池电量掉光问题。
HP售后硬件检测及BIOS更新，认为硬件无问题，让用户联系CMIT。
用户将其中一台电脑，装为Windows 10专业版，前一天关机后第二天设备开机电量还是100%，未发现异常掉电问题。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
日志收集：
1、在V2020-L系统上执行关机操作，再次开机后，下载附件中的CMGELogCollector.zip日志收集工具。解压后运行，勾选全部选项后点击收集，运行结束后会生成zip压缩包。
2、使用管理员权限打开powershell或者cmd命令行，运行以下命令收集电源管理相关信息。
powercfg /a > c:\perflogs\power.txt
powercfg /q > c:\perflogs\query.txt
powercfg /spr /output c:\perflogs\spr.html
powercfg /batteryreport /output c:\perflogs\battery.html
在C:\perflogs\目录下生成的这四个文件压缩打包上传。
3、在Win10专业版上也运行第2步对应的powercfg命令，收集对应的信息后一块压缩上传。
收集的系统日志以及powercfg信息上传：
您可以把相关文件压缩后，登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可。
用户名：gdgbdszx
密码：gdgbdszx
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-08-13 12:54:58.398000+00:00
邮件内容:

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-08-16 14:50:40.511000+00:00
邮件内容:
冯先生 您好：
根据刚才的电话沟通，您测试确认是USB关机供电功能导致的持续掉电情况，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
两台HP H348 G7笔记本电脑关机两天后再开机掉电20%左右，10天左右开机电池电量掉光问题。
HP售后硬件检测及BIOS更新，认为硬件无问题，让用户联系CMIT。
用户将其中一台电脑，装为Windows 10专业版，前一天关机后第二天设备开机电量还是100%，未发现异常掉电问题。
问题总结：
经您的确认，USB关机供电功能会导致持续掉电情况，如无此功能需求，建议在BIOS中关闭USB关机供电功能。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
