邮件主题：回复: [案例号: CAS-11629-F3X7N3 ] % TAM-反馈【RSC】区域服务中心上报用户大批量电脑无法使用蓝牙 % 初次响应 CMIT:0001300

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-06-26 15:55:31.038000+00:00
邮件内容:
胡先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
西安中御智诚反馈用户新进一批设备（联想天逸510S-07IRB）安装V2022-L后蓝牙都无法使用，用户测试安装win11没有问题，经检查蓝牙服务正常，需要协助排查。
问题总结：
排查发现用户安装完成V2022-L系统后，蓝牙驱动是操作系统自带的标准蓝牙驱动版本。从硬件设备厂商官网下载对应的蓝牙设备驱动，在问题设备上解压后再次安装，可以正常更新蓝牙驱动版本，更新蓝牙驱动后可以发现并连接其他的蓝牙设备。解压后的蓝牙驱动程序在其他问题设备上安装也可以更新对应的蓝牙驱动，解决蓝牙使用问题。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
