邮件主题：回复: 回复：回复: [案例号: CAS-08843-Q5R2G8 ] % VDI用户-中国石油天然气股份有限公司宁夏石化分公司用户反馈大小写异常问题 % 初次响应 CMIT:0001028

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-05-04 17:47:53.669000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
刚刚给您的电话没有接通。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
华为云桌面环境，进行模板机制作遇到问题：大小写字母键盘和实际输入效果相反，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
1）请您在模板机上打开注册表编辑器，定位到HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Keyboard，提供如下图所示的注册表信息截图。
2）请您下载附件中的日志收集工具工具，在模板机上解压，双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：ningxia
密码：ningxia
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-05-05 16:30:50.528000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
刚刚给您的电话没有接通。
关于华为云桌面环境模板机制作时出现大小写字母键盘和实际输入效果相反的问题，您可以按照上一封的邮件说明收集相关日志并通过CDUC上传。
为了更直观的观察到模板机中的键盘状态，您可以在模板机中打开屏幕键盘，观察键盘按键状态。
打开屏幕键盘操作如下：
在搜索栏中输入osk搜索显示屏幕键盘，运行屏幕键盘程序，可以直观看到当前系统的键盘状态。
针对此问题，如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-05-05 17:11:48.234000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
感谢您的回复。确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
华为云桌面环境，进行模板机制作遇到问题：大小写字母键盘和实际输入效果相反，需要协助排查。
问题总结：
用户调整远程桌面访问配置，未再出现大小写问题，案例关闭。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
