邮件主题：回复: [案例号: CAS-10599-Z2Q5G4 ] % 华硕OEM用户-国家粮食和物资储备局山西局273处用户反馈无法通过UEFI自动激活问题 % 初次响应 CMIT:0001125

====第1封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2023-12-28 10:54:35.538000+00:00
邮件内容:
Hi Meiqi，
服务接到用户反馈ASUS OAG设备无法通过UEFI自动激活的问题，目前没有既定流程协助用户处理此问题，需要提供协助。
问题详情如下：
用户单位：国家粮食和物资储备局山西局273处
硬件序列号：MANXCV12D337428 （可通过CRM鉴权到为ASUS出厂设备）
问题描述：用户自述由于单位内的保密安全要求，为多台设备更换硬盘重装系统。其他设备均在安装系统后自动激活系统，仅一台无法自动激活，激活客户端显示需要序列号以及密钥进行激活。
初步分析：通过用户描述怀疑为非更换主板情况下的Marker异常丢失/损坏，无法自动激活系统。
后续操作：用户已联系过华硕客服（Asus官网在线帮助），Asus客服表示不了解系统激活问题，需要联系神州网信，未向用户提供TK。
需要协助：
由于Marker异常丢失/损坏，用户需要使用标签激活系统。但用户自行联系Asus客服无法获得TK，需要运营提供协助沟通此问题。
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: +86 15901008883
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第2封邮件====

发件人：Chen Meiqi
发送时间：2023-12-28 11:17:47.005000+00:00
邮件内容:
Loop ASUS AM @Jia Ping <mailto:jiaping@cmgos.com> 
Hi Ping总，
如下情景符合OEM TK使用场景，还请协助与ASUS沟通，协调为客户提供TK以免影响客户使用，如有任何问题，请随时沟通，多谢~
Best regards,
----
陈美琪 Chen Meiqi
Mobile: 13552479425
Email: chenmq@cmgos.com <mailto:chenmq@cmgos.com> 

====第3封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2023-12-29 10:58:06.715000+00:00
邮件内容:
杜先生，您好！
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义: 
国家粮食和物资储备局山西局273处用户反馈ASUS 工厂激活设备重装系统后无法自动激活问题。
问题范围: 
协助您分析并处理上述问题。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
当前进展：
根据您的描述：为多台设备更换硬盘重装系统，其他设备均在安装系统后自动激活系统，仅一台无法自动激活，激活客户端显示需要序列号以及密钥进行激活。
目前判断此问题为UEFI中的激活凭证异常损坏/丢失导致重装系统后无法自动激活，需要ASUS为您提供替换标签进行激活操作。
我们已联系到ASUS服务团队，将有ASUS工作人员与您联系解决此问题。
我也将持续跟进问题进展，有任何问题您可以随时联系我们。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第4封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2024-01-04 16:43:50.251000+00:00
邮件内容:
杜先生，您好！
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
国家粮食和物资储备局山西局273处用户反馈ASUS 工厂激活设备重装系统后无法自动激活问题。
问题总结：
已联系到ASUS相关支持人员跟进此问题，将有ASUS协助您后续激活操作。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 
