邮件主题：回复: [案例号: CAS-12310-F8H1H7 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2020-L版本系统IE浏览器内存无法回收问题 % 初次响应 CMIT:0001678

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-10-14 17:24:53.792000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行用户反馈SSTS自助终端应用在IE浏览器中出现内存问题，开发团队评估是应用使用iframe加载vue项目做的交易页面，退出交易后会卸载iframe，但卸载iframe后IE的内存占用没有回收，多次加载交易页面后内存溢出导致IE浏览器卡死。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
根据问题情况描述，我们查询了与此问题表现一致的案例CAS-04254-K5F8T0，处理建议如下：
IE浏览器使用iframe，出现内存不能完全回收这在IE浏览器上面是一个by design的表现，建议使用其他方案替代，如开发人员对应用基于chromium内核进行改造。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-10-15 15:35:48.795000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
如电话中所说，应用开发人员想要了解此结论“IE浏览器使用iframe，出现内存不能完全回收这在IE浏览器上面是一个by design的表现”，是否有更详细的技术说明。
这一结论没有详细的技术说明，是相关的技术人员在案例CAS-04254-K5F8T0中，通过模拟清除iframe的demo代码在IE浏览器中运行，观察到remove iframe之后内存有回收一部分，但是还有一部分resource不会释放。最终确认了这在IE浏览器上面是一个by design的表现，没有发现是因为代码问题等导致的内存泄漏情况。
如果针对当前案件还需要我们协助，可以通过电话或邮件联系我们，谢谢。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-10-17 16:33:06.973000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
如电话中所说，应用开发人员还未反馈此问题的处理进展，案例暂时保持开启状态，并确定间隔一周左右再与您确认案例进展。
如果针对当前案件还需要我们协助，可以通过电话或邮件联系我们，谢谢。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-10-24 15:57:31.043000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
如电话中所说，此案例的问题需要您与应用开发人员沟通后续处理方案。从操作系统角度，IE浏览器使用iframe，出现内存不能完全回收这在IE浏览器上面是一个by design的表现，建议应用开发人员考虑其他方案替代。
如果针对当前案件还需要我们协助，可以通过电话或邮件联系我们，谢谢。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-04 17:22:25.180000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
经过您的确认，我将暂时归档这个案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
工行用户反馈SSTS自助终端应用在IE浏览器中出现内存问题，开发团队评估是应用使用iframe加载vue项目做的交易页面，退出交易后会卸载iframe，但卸载iframe后IE的内存占用没有回收，多次加载交易页面后内存溢出导致IE浏览器卡死。
问题总结：
与工行联系人确认，同意暂时归档案例。
SSTS自助终端应用经开发团队确认，使用了iframe加载vue项目做的交易页面，在IE浏览器中访问应用，出现了内存占用高、无法释放的问题。
从操作系统角度，IE浏览器使用iframe，出现内存不能完全回收这在IE浏览器上面是一个by design的表现，建议应用开发人员考虑其他方案替代。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
