邮件主题：回复: [案例号: CAS-08215-H0J5J9 ] % |P2|ICBC|工行福建分行补丁回滚问题 % 初次响应 CMIT:0001449

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-02-15 16:35:37.822000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
福建分行用户反馈有一台设备安装更新补丁重启后未应用更改，需要协助分析。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
查看具体的CBS日志，应该是存在异常残留的session，导致重启时并没有配置补丁：
测试建议：
计划先对pending sessions做一下清理，再验证补丁更新。具体操作如下：
1）从以下链接下载clean.zip文件，其中包含start.bat和clean_modified.ps1两个文件。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=802&token=ZiU2YOX1naChiol8k6w8mQBrg7Mtbr40
2）将这两个文件复制到故障机上同一个目录下，右键以管理员权限运行start.bat脚本，运行结果如下图所示。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-02-21 14:03:55.562000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
请您与最终用户确认执行清除pending sessions的脚本后，更新补丁是否可以正常安装。
如果安装更新补丁依旧出现问题，或者出现更新相关的问题，请再次使用日志收集工具CMGELogCollectoeV2.exe收集相关的日志，将日志提供给我们进一步分析。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-02-23 17:20:28.612000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
请您与最终用户确认更新补丁是否可以正常安装。如果安装更新补丁依旧出现问题，或者出现更新相关的问题，请使用日志收集工具CMGELogCollectoeV2.exe收集相关的日志，将日志提供给我们进一步分析。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-02-27 15:36:32.475000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
请您与最终用户确认更新补丁是否可以正常安装。如果出现更新相关的问题，请使用日志收集工具CMGELogCollectoeV2.exe收集相关的日志，将日志提供给我们进一步分析。
针对此问题如有任何疑问或反馈，您可以通过电话或邮件联系我们。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-03-01 14:21:21.449000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
福建分行用户反馈有一台设备安装更新补丁重启后未应用更改，需要协助分析。
问题总结：
用户执行对应脚本清理pending sessions后，再次安装更新补丁成功，案例关闭。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
