邮件主题：回复: [案例号: CAS-08780-S1L4F4 ] % 售前-中国银行软件中心反馈远程后设备假死问题 % 初次响应 CMIT:0001893

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-04-23 17:05:34.890000+00:00
邮件内容:
邵先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈安装V2022-L系统并安装内部必备软件后，通过远程桌面访问V2022-L系统，被访问的V2022-L系统容易出现卡死问题，但是纯净V2022-L系统未复现此问题，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
1）下载附件中的工具，在被远程访问后出现卡死问题的设备上解压，双击运行CMGELogCollectorV2.exe，在日志收集工具窗口点击“内存转储配置”，勾选“我已得到神州网信工程师指导”、“蓝屏后自动重启”和“设置手动触发内存转储”，并设置文件路径，点击“设置”后完成手动触发蓝屏配置，需要重启计算机生效。
2）远程访问CMGE设备，复现被访问的CMGE设备卡死问题，此时在卡死状态下，直接通过键盘组合键左shift +右shift 按住不放，连按两次波浪号键“~”（Esc下方），手动触发蓝屏，生成C:\Windows\memory.dmp文件。
3）确认C:\Windows\memory.dmp是最新生成的，将memory.dmp文件压缩后通过CDUC上传。
4）再次运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：zgyhrjzx
密码：zgyhrjzx
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-04-25 11:04:00.963000+00:00
邮件内容:
邵先生 您好：
感谢您的电话接听。
如电话中所说，您近期较忙，未进行进一步的测试。您后续测试时，可以按照上一封的邮件说明进行配置，并收集相关的日志并上传。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-05-08 17:49:45.316000+00:00
邮件内容:
Hi Yandong：
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈安装V2022-L系统并安装内部必备软件后，通过远程桌面访问V2022-L系统，被访问的V2022-L系统容易出现卡死问题，但是纯净V2022-L系统未复现此问题，需要协助排查。
问题总结：
用户未提供问题排查所需的日志信息，与售前沟通，确认可以关闭案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
