邮件主题：回复: [案例号: CAS-05433-V7M7L1 ] % 国网-中国电科院用户无法远程连接win server2012 % 初次响应 CMIT:0001901

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-24 15:58:34.321000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
V2020-L系统使用自带远程桌面连接程序远程连接到win server2012时提示：你需要具有远程桌面服务进行登录的权限。默认情况下，远程用户组的成员有这项权限。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
针对“你需要具有远程桌面服务进行登录的权限”的问题，需要检查server2012服务端对远程访问帐户的权限配置情况。
请您准备好问题环境，根据您的要求，我会在下周一和您联系，并通过远程协助和电话等方式和您排查、分析问题。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-12-27 11:10:01.147000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的确认，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
V2020-L系统使用自带远程桌面连接程序远程连接到win server2012时提示：你需要具有远程桌面服务进行登录的权限。默认情况下，远程用户组的成员有这项权限。
问题总结：
需要在win server2012上为相关用户配置远程桌面访问权限。
操作方法：
在win server2012上配置远程桌面访问权限有几种方法：
一、在“系统属性”中的“远程”页，可以添加对应的远程桌面用户。
二、或者打开“计算机管理”-“本地用户和组”，为选定的用户添加到“Remote Desktop Users”组。
并运行gpedit.msc打开本地组策略编辑器，定位到：
计算机配置-Windows设置-安全设置-本地策略-用户权限分配，修改“允许通过远程桌面服务登录”策略。
在“允许通过远程桌面服务登录”策略上添加“Remote Desktop Users”组。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
