邮件主题：回复: [案例号: CAS-05114-J2H5N1 ] % |P2|ICBC|WIN10的IE使用问题 % 初次响应 CMIT:0001064

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-11-17 16:15:40.965000+00:00
邮件内容:
崇女士 您好：
感谢您的电话接听。
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
使用IE浏览器进入考勤系统出现报错提示对话框。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您按照以下操作收集相关日志信息：
1）复现IE报错弹窗提示后，保存报错截图。
2）下载附件中的CMGELogCollector.zip，解压后运行，勾选全部选项，点击“收集”，运行几分钟后会在桌面生成日志压缩包。
将上述操作收取的日志保存，基于您的网络环境无法发送相关日志，烦请吴毓杰 @win10sup@sdc.icbc.com.cn <mailto:win10sup@sdc.icbc.com.cn>  帮忙将日志上传到sftp服务器。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-11-18 17:52:38.309000+00:00
邮件内容:
崇女士 您好：
感谢您的电话接听。
根据刚才的电话沟通，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
使用IE浏览器进入考勤系统出现报错提示对话框。
问题总结：
经过测试，确认“提交请假申请报错”的问题，与访问考勤系统时，应用的IE“文档模式”有关。且用户反馈使用此设备还有其他问题，最终决定重装操作系统。
在重装操作系统后，如果还复现此问题，可以随时与我们联系。
问题分析：
1）使用IE浏览器访问“考勤系统”报错,查看问题报错截图，判断这是“考勤系统”设置的提示信息。
2）在IE浏览器中，使用F12开发者工具测试“考勤系统”页面，发现访问“考勤系统”时，会自动设置“文档模式”为“8”。
3）在“请假申请”页面，手动设置“文档模式”为“11”时，提交“请假申请”成功。
后续问题排查考虑分析收集相关信息：“考勤系统”页面关于“文档模式”的判断和设置，以及IE的兼容性配置、组策略应用情况等。但是使用gpresult收集组策略应用提示“用户没有 RSoP 数据”。
用户表示使用此设备时还有其他报错情况，最终决定重装操作系统。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
