邮件主题：回复: [案例号: CAS-07080-R8V4Y8 ] % 戴尔OEM用户-中央电视广播总台用户反馈添加日语泰语等小语种语言失败问题 % 初次响应 CMIT:0001901

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-09-09 17:33:43.539000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户有输入日语，泰语、越南语等小语种语言需求 ，用户在V2020-L系统的“设置”界面中添加可选功能，添加日语补充字体和泰语补充字体，安装显示失败。
用户习惯使用系统自带的输入法，需要支持安装相关输入法功能。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您从以下链接下载相关语言安装包文件install.zip：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=641&token=OXDIlf4v9gAiGJ5LFMJ8XrFJUrnyjvXJ
1）解压后，文件包含install.bat以及languagepack文件夹，双击运行install.bat，在弹出的用户控制界面选择“是”后，出现一个powershell窗口，自动安装日语、泰语和越南语输入法。
2）等待安装完成，powershell窗口会自动关闭，此时去“设置”中查看相关语言的安装情况，显示已经安装了日语、泰语和越南语，请您验证相关的输入法是否可以正常使用。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-09-14 17:38:43.204000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢您的电话接听。
您可以按照上一封邮件说明下载提供的相关功能安装包并安装，再测试是否可以正常使用对应的输入法功能。
如果针对当前案件还有需要我们帮助的地方, 欢迎随时联系我们。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-09-16 17:12:47.203000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
用户有输入日语，泰语、越南语等小语种语言需求 ，用户在V2020-L系统的“设置”界面中添加可选功能，添加日语补充字体和泰语补充字体，安装显示失败。
用户习惯使用系统自带的输入法，需要支持安装相关输入法功能。
问题总结：
向最终用户提供对应的输入法功能安装包以及安装方法，用户当前较忙暂未测试，同意暂时归档案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
