邮件主题：回复: [案例号: CAS-05111-K6K7T9 ] % 国网-英大泰和人寿保险有限公司用户反馈扫描仪驱动安装失败问题 % 初次响应 CMIT:0001058

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-11-17 15:19:50.021000+00:00
邮件内容:
梁先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户使用神州网信政府版V0-H系统，连接佳能扫描仪DR-2510C，内网应用easyscan无法使用扫描功能。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
经过您的测试，在V0-H系统中的“设备管理器”中可以查看到扫描仪设备DR-2510C，并且打开word应用，选择插入来自扫描仪的图片，可以使用扫描仪获取图片。这表明操作系统识别了扫描仪，且可以正常使用。
但是在使用扫描软件easyscan时报错，这种情况需要麻烦您联系easyscan厂商沟通此问题。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-11-17 15:52:23.249000+00:00
邮件内容:
梁先生 您好：
神州网信政府版操作系统在安全设置方面针对扫描仪有一些限制，您可以访问以下链接：
https://support.cmgos.com/cmgetools/cmge_mic_camera_tool
在此页面下载“麦克风/摄像头开关工具”，开启摄像头访问权限，再次尝试扫描仪相关应用是否能发现、使用扫描仪。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-11-19 16:49:36.510000+00:00
邮件内容:
梁先生 您好：
感谢您的电话接听，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
用户使用神州网信政府版V0-H系统，连接佳能扫描仪DR-2510C，内网应用easyscan无法使用扫描功能。
问题总结：
使用“麦克风/摄像头开关工具”开启摄像头访问权限，联系easyscan应用厂商提供新的驱动程序，安装后可以正常使用easyscan扫描功能。
问题分析：
1）在V0-H系统中的“设备管理器”中可以查看到扫描仪设备DR-2510C，并且打开word应用，选择插入来自扫描仪的图片，可以使用扫描仪获取图片；
2）神州网信政府版操作系统在安全设置方面针对扫描仪有一些限制，可以下载使用“麦克风/摄像头开关工具”开启摄像头访问权限；
3）使用扫描软件easyscan报错，与easyscan厂商沟通提供了新的驱动程序，安装后可以正常使用easyscan扫描功能。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
