邮件主题：回复: [案例号: CAS-09303-D9X5S9 ] % 中国石油天然气股份有限公司用户反馈激活失败问题 % 初次响应 CMIT:0001983

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2023-07-05 16:57:15.589000+00:00
邮件内容:
杨先生，您好：
如刚刚电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义： 
问题定义：
用户反馈激活失败。报错为：激活失败，服务器错误。 
问题范围：
协助用户分析上述问题。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
解决方案：
经您确认，此设备硬盘“在根容器中”属性为假，所以激活失败。建议您尝试使用较老版本的激活客户端尝试激活操作。较老版本激活客户端可以作为一个缓解方案，支持在您当前的硬件环境下完成系统激活，但是在激活功能上存在一些限制： 
*  仅支持联网状态下在线激活
*  重新系统后激活状态无法保留
*  激活信息无法写入UEFI
操作步骤：
请您使用附件中的CMIT Activation Client - CIB.7z激活客户端并选择在线激活的方式尝试重新激活。具体方法如下：
1， 打开命令提示符，输入slmgr /rearm 重置系统的授权状态。
2， 保存附件，将附件解压至任意位置。
3， 双击运行CmitClientSetup.exe文件，按照安装向导操作直至完成。
4， 安装完成后，再次尝试激活操作。

====第2封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2023-07-10 15:01:29.829000+00:00
邮件内容:
杨先生，您好：
刚刚拨打您的电话，很遗憾未接通，想与您确认如下方法可以解决您的问题吗？

====第3封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2023-07-11 14:08:37.025000+00:00
邮件内容:
杨先生，您好：
刚刚拨打您的电话，很遗憾未接通，想与您确认如下方法可以解决您的问题吗？

====第4封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2023-07-13 09:55:21.729000+00:00
邮件内容:
杨先生，您好：
作为我们Windows10神州网信政府办产品的重要客户， 我们非常重视您的问题和您的使用体验。我们多次通过电话和邮件来联系您，想进一步确认新的标签是否已经收到，但都没有得到您回应。
由于长时间未能联系上您，我们将在2个工作日后暂时归档这个工单。考虑到您可能是因为出差，或者工作繁忙等原因不能及时联系我们，我们建议您可以在随后的2个工作日内的任意时间告知我们您仍在关注这个工单，我们将会继续保持对这个工单的跟进，直至工单解决。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
工单归档后，我们的服务邮箱会发送“客户满意度调查”，希望您对我们提供的服务作出评价，这对我个人提高以及对整个技术支持服务质量的提高有着重要意义。您的满意和认可是我们服务的宗旨与目标。如果您有任何疑问， 请及时联系我们。
      感谢您的理解和支持，祝您工作顺利！
