邮件主题：回复: [案例号: CAS-10898-N0C0Z2 ] % 售前-建行用户反馈V2022-L系统下无法使用天擎推送系统屏保问题 % 初次响应 CMIT:0001732

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-02-22 17:31:20.489000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
建行用户反馈在V202-L系统的台式机上，通过天擎推送的屏保无法正常显示，到设定的屏保时间后只显示黑色背景，在台式机上手动运行屏保程序也一闪退出，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您按照以下操作收集日志并提供对应的屏保程序给CMIT协助排查问题。
1）从以下链接下载CMGELogCollectorV2日志收集工具和procmon工具，并解压到出现屏保问题的台式机上。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1260&token=ATpZvXZY4PhCWB2qTdTvAQlYfr1V4err
2）在出现屏保问题的台式机上，定位到推送的scr屏保程序目录。
3）运行procmon.exe，点击Accept后，到达此页面，会有有大量条目出现，注意图标状态，显示如图所示图标，表示当前正在当前处于抓取状态；
4）运行推送的scr屏保程序，复现屏保程序一闪退出的问题。
5）此时回到Process Monitor窗口，单击Capture图标，停止抓取；
6）点击File, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK。记录文件保存位置，并将PML文件打包压缩。
7）运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志。
需要上传到CDUC的日志和文件如下：
1、收集的压缩后的PML文件。
2、CMGE日志收集工具收集的系统日志。
3、台式机上推送的scr屏保程序。
日志上传方法：
用户名：jianhang
密码：jianhang
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-02-26 15:12:06.924000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
建行用户反馈在V202-L系统的台式机上，通过天擎推送的屏保无法正常显示，到设定的屏保时间后只显示黑色背景，在台式机上手动运行屏保程序也一闪退出，需要协助排查。
问题总结：
用户近期较忙无法进行问题排查测试，同意暂时归档案例。已建议用户排查在台式机上运行推送的scr屏保闪退的原因，如后续需要协助，可以再次联系CMIT。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
