邮件主题：回复: [案例号: CAS-12257-W1H9B6 ] % TAM-中石油华北油田用户多台设备V2022-L系统9B补丁更新失败问题 % 初次响应 CMIT:0001567

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-10-08 14:58:27.314000+00:00
邮件内容:
韩先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
中石油华北油田用户反馈多台V2022-L系统设备，安装9B补丁失败，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您从以下链接下载相关的日志收集工具：
CMGElogCollectorV2工具： https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1458&token=PcEQH06HPAu7P3p5paWBqHjWbwlqLJdc
在问题设备上，先复现补丁安装失败的情况，再解压CMGETool后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：zsytang01
密码：zsytang01
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-10-09 14:18:28.236000+00:00
邮件内容:
韩先生 您好：
查看您提供的日志，更新补丁KB5043064安装过程中报错0x8007000d。
查看对应时间点的cbs日志，显示部分系统组件的文件出现问题。
最后更新失败报错。
查看SUR日志信息，有2个文件损坏的提示。
建议进行以下尝试替换相关系统组件后，测试再次安装更新补丁是否成功。
1）以管理员身份运行命令提示符，运行如下命令：
sfc /scannow
2）从以下链接下载cbs日志中提示可能有关的组件文件，解压后以管理员权限运行 替换组件.bat 脚本。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1606&token=fljkv8QVyRywziXMI9zH9HDvUPYSPujc
3）再次离线安装KB5043064补丁，验证是否能够正常安装。
如果替换组件后还是无法安装更新补丁，请再次使用日志收集工具收集最新日志后反馈。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-10-09 16:14:03.550000+00:00
邮件内容:
韩先生 您好：
感谢您的回复。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
中石油华北油田用户反馈多台V2022-L系统设备，安装9B补丁失败，需要协助排查。
问题总结：
日志排查显示某些系统组件文件出现损坏导致更新补丁安装失败，按照以下操作修复系统组件后，再次验证安装KB5043064补丁成功。
1）以管理员权限运行命令提示符，运行如下命令：
sfc /scannow
2）从以下链接下载cbs日志中提示可能有关的组件文件，解压后以管理员权限运行 替换组件.bat 脚本。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1606&token=fljkv8QVyRywziXMI9zH9HDvUPYSPujc
3）再次离线安装KB5043064补丁，验证可以能够正常安装。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
