邮件主题：回复: [案例号: CAS-03367-K7Y8L3 ] % 瑞丰电脑公司反馈客户惠州市惠阳区民政局无法关闭密码保护的共享 %  CMIT:0001193

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-11-26 13:46:53.815000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
根据刚才的电话沟通，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
使用CMGE系统，无法关闭密码保护的共享。
问题总结：
用户暂未有时间处理共享问题，同意暂时归档案例。
建议方法：
您需要开启无密码的共享访问，您可以做以下操作：
开启共享的服务端操作：
1.	打开powershell或cmd命令行，运行gpedit.msc打开本地组策略编辑器，定位到:
计算机配置-Windows设置-安全设置-本地策略-安全选项-网络访问：本地账户的共享和安全模型
修改为“经典-对本地用户进行身份验证，不改变其本来身份”，点击应用，确定。
2) 在组策略编辑器中，定位到：计算机配置-Windows设置-安全设置-本地策略-用户权限分配-从网络访问此计算机
注意要添加Everyone用户，添加完成后点击应用、确定保存配置。
3) 在添加完Everyone用户并保存配置后，在“高级共享设置”页，就可以选择“关闭密码保护共享”，点击“保存更改”生效。
4) 如果想要直接以 \\xxx.xxx.xxx.xxx <file://xxx.xxx.xxx.xxx>  IP地址方式列出不需要密码访问的共享目录，需要在本地组策略编辑器中，配置“网络访问:不允许SAM帐户和共享的匿名枚举”
通过本地组策略编辑器，定位到：计算机配置--windows设置--安全设置--本地策略--安全设置--双击“网络访问:不允许SAM帐户和共享的匿名枚举”–改为“已禁用”
重启计算机，此配置生效。
以上就完成了不需要密码的共享访问服务端配置。
访问共享的客户端操作：
开启了不需要密码的共享访问后，访问此共享会提示“你不能访问此共享的设备，因为你组织的安全策略阻止未经身份验证的来宾访问”，此客户端需要做以下配置：
在cmd或者powershell命令行下运行 gpedit.msc 打开本地组策略编辑器：
计算机设置---管理模板---网络---Lanman工作站---启用不安全的来宾登陆---改为“已启用”
服务电话：400-818-0055
