邮件主题：回复: [案例号: CAS-11521-Y0R4C1 ] % 广佛高速公路有限公司用户反馈系统盘占用空间每天逐渐增大问题 % 初次响应 CMIT:0001051

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-06-11 14:53:37.080000+00:00
邮件内容:
黄先生 您好：
经过远程排查，确认占用大量空间的文件Windows.edb是windows搜索的索引文件，重建索引后问题解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
广佛高速公路有限公司用户反馈部分设备C盘所占用空间每天不断增加，需要协助排查。
问题总结：
远程协助排查发现占用大量空间的文件为Windows.edb文件，此文件是windows搜索的索引文件，重建索引后问题解决。
操作建议：
针对windows搜索索引文件过大的问题，可以进行以下操作：
运行“control.exe”打开控制面板，找到“索引选项”点击运行。
在“索引选项”中点击“修改”，可以指定需要建立索引的文件夹，将不需要建立索引的文件夹取消。
点击“高级”，可以选择重建索引。
或者选择将索引位置更改到其他的大容量的分区存储位置。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
