邮件主题：回复: [案例号: CAS-09648-F3L7Y4 ] % 甘肃工大舞台技术工程有限公司用户安装补丁后声卡不可用问题 % 初次响应 CMIT:0001812

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-17 18:12:34.436000+00:00
邮件内容:
赵先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户多台设备戴尔ChengMing 3980安装KB5029244八月补丁更新后声卡出现问题无法使用，需要协助解决问题。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
通过远程协助查看具体的问题，初步判断是更新补丁后，系统自带的声卡驱动与当前设备的音频控制器硬件不兼容导致的，我会尝试下载新的声卡驱动，再尝试验证是否可以解决问题。
按照电话中所说，我明天会再次和您联系，尝试通过远程协助的方式排查、处理这个问题。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-22 16:46:54.379000+00:00
邮件内容:
赵先生 您好：
感谢您的电话接听以及问题排查协助。
从这几次远程排查问题，主要发现与音频相关的驱动文件签名丢失，而且验证对应的驱动文件sha256值与其他正常的系统文件的sha256值不一致，判断驱动文件被修改了。
手动替换对应的音频驱动文件后，在设备管理器中重新加载驱动，此时不再提示驱动文件错误，而是提示设备无法启动（代码10），经过多次更换驱动后还是一样的报错。
在排查过程中发现系统BIOS更新到最新的版本，也尝试降级BIOS版本，但未降级成功。
麻烦您尝试以下操作排查问题：
1）使用杀毒软件扫描系统是否有安全问题。
2）尝试重置BIOS设置为默认值后是否可以解决音频问题。
3）尝试安装双系统或者使用带有驱动的三方PE系统，在纯净操作系统中验证音频设备情况。
4）请您找另一台故障机远程排查问题，确认问题是否一致。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-25 14:35:48.187000+00:00
邮件内容:
赵先生 您好：
这几次远程排查问题，主要发现与音频相关的驱动文件签名丢失，而且验证对应的驱动文件sha256值与其他正常的系统文件的sha256值不一致。
涉及的音频驱动文件为：drmk.sys、hdaudbus.sys和portcls.sys。
在处理问题过程中，主要替换了这几个驱动文件，尝试运行sfc校验操作系统，并设置启动选择为“正常启动”。具体操作如下：
1）下载附件中的hd.zip文件，解压后以管理员权限运行替换文件.bat即可，此脚本为操作系统替换packs中的驱动等文件。
2）以管理员权限打开cmd命令行，运行 sfc /scannow 校验操作系统。
3）运行msconfig，在系统配置中选择“正常启动”。
4）重启设备，查看设备管理器中的High Definition Audio控制器设备状态是否正常。
您可以在其他故障机上尝试这些操作，确认是否解决问题。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-28 16:31:41.071000+00:00
邮件内容:
赵先生 您好：
感谢您的电话接听。
您可以在其他的故障机上按照上一封的邮件说明操作，验证是否可以解决问题。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-30 16:54:32.306000+00:00
邮件内容:
赵先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户多台设备戴尔ChengMing 3980安装KB5029244八月补丁更新后声卡出现问题无法使用，需要协助解决问题。
问题总结：
从声卡设备的错误事件查看这个问题发生在8月补丁发布之前，而且卸载对应补丁后问题依然存在，声卡不可用问题与8月更新补丁无关。
远程处理一台故障机上的声卡问题，发现发现与音频相关的驱动文件签名丢失，涉及的音频驱动文件为：drmk.sys、hdaudbus.sys和portcls.sys。
替换对应的文件并通过sfc校验操作系统文件后，重启设备可以正常使用声卡设备。
此操作在其他设备上未修复声卡问题，确认不同的设备声卡不可用的具体原因不同，需要针对具体设备进一步分析、排查。
用户近期较忙，先不处理这个问题，暂时归档案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
