邮件主题：回复: [案例号: CAS-11671-V3F6B7 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2020-L版本系统无法收到AD推送的策略问题 % 初次响应 CMIT:0001389

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-07-03 16:25:59.694000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
与最终用户了解问题具体信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行用户反馈V2020-L版本系统有一部分设备获取的AD推送的锁屏界面的背景图片无法显示的问题，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您从以下链接下载新版CMGELogCollector工具：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1458&token=PcEQH06HPAu7P3p5paWBqHjWbwlqLJdc
Procmon工具：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1459&token=0UyUlSdIpkfP1aXZ8l49tGgQLlBKGCUp
解压后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
Procmon日志
1）在未应用锁屏界面图片的设备上，解压双击procmon.exe运行，点击Accept后，到达此页面，会有有大量条目出现，注意图标状态，显示如图所示图标，表示当前正在当前处于抓取状态；
2）以管理员权限打开cmd命令行，执行 gpupdate /force 更新组策略信息。
3）按锁屏快捷键锁定桌面，确认锁屏图片未成功应用后，输入密码解锁系统。
4）此时回到Process Monitor窗口，单击Capture图标，停止抓取；
5）点击File, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK。记录文件保存位置，并将PML文件打包压缩通过CDUC上传。
同样在能正常应用锁屏界面图片的设备上抓取Procmon日志，用于对比问题。
日志上传方法：
用户名：ICBC001
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-07-09 15:58:30.300000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
您提供的问题设备的系统日志和Procmon日志已经收到，我们正在排查日志文件，有任何进展会及时与您沟通，谢谢。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-07-11 15:45:17.478000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
与最终用户再次沟通，确认了问题设备无法访问组策略设置的锁屏图片路径 \\101.0.14.33\sysvol\Intranet.ICBC.COM.CN\Scripts\青海分行\HHS.png <file://101.0.14.33/sysvol/Intranet.ICBC.COM.CN/Scripts/青海分行/HHS.png> 
已建议用户先排查访问对应的共享路径问题，如后续有问题或者有新的日志提供，请您通过CDUC上传，谢谢。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-07-15 15:16:58.335000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
工行用户反馈V2020-L版本系统有一部分设备获取的AD推送的锁屏界面的背景图片无法显示的问题，需要协助排查。
问题总结：
查看域控组策略应用情况，已正常下发域控策略，但是排查Procmon日志，在出现锁屏界面时，系统并未去访问设置的共享路径的锁屏界面图片，与最终用户沟通，确认了问题设备无法访问组策略设置的锁屏图片路径 \\101.0.14.33\sysvol\Intranet.ICBC.COM.CN\Scripts\青海分行\HHS.png
已建议用户先排查对应的共享路径访问情况，用户排查后解决了锁屏界面图片无法显示的问题，案例关闭。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
