邮件主题：回复: [案例号: CAS-11043-V8H4N0 ] % 中国石油天然气股份有限公司用户在线激活失败 % 初次响应 CMIT:0001078

====第1封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2024-03-18 15:09:59.156000+00:00
邮件内容:
周先生，您好：
如刚刚电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义： 
问题定义：
用户反馈在线激活失败，显示在线激活失败，服务器错误，请检查激活服务器设置。 
问题分析：
神州网信系统激活需确保设备硬件信息完整，并且符合规格才可以正常激活。
激活程序在收取您设备上的磁盘信息时遇到了磁盘在根容器中的值属性为”假”，硬盘不符合激活要求导致激活失败。
解决方案：
建议您使用较低版本的激活客户端并选择在线激活的方式尝试重新激活。较低版本激活客户端可以作为一个缓解方案，支持在您当前的硬件环境下完成系统激活，但是在激活功能上存在一些限制： 
*  仅支持联网状态下在线激活
*  重新系统后激活状态无法保留
*  激活信息无法写入UEFI
具体操作方法如下：
1，  保存附件，将附件解压至任意位置。
2，  双击运行CmitClientSetup.exe文件，按照安装向导操作直至完成。
3，  安装完成后，打开新安装的激活客户端尝试激活操作。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第2封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2024-03-25 17:53:41.662000+00:00
邮件内容:
周先生，您好！
很高兴与您电话沟通，根据目前的案例情况，我将暂时归档此问题。
案例总结：
案例描述：
用户反馈在线激活失败，显示在线激活失败，服务器错误，请检查激活服务器设置。 
案例进展：
神州网信系统激活需确保设备硬件信息完整，并且符合规格才可以正常激活。激活程序在收取您设备上的磁盘信息时遇到了磁盘在根容器中的值属性为”假”，硬盘不符合激活要求导致激活失败。
缓解方案：建议安装较低版本激活客户端对系统进行激活。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 
