邮件主题：回复: 回复：回复: [案例号: CAS-05774-Y1N6X8 ] % 国网-中国电力科学研究院用户反馈升级到V2022-L系统照片、画图应用无法打开问题 % 初次响应 CMIT:0001615

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-03-02 10:14:29.355000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
系统升级至V2022-L系统后，相机、画图应用无法打开。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
针对您这个问题，请您按照以下方法帮忙收集一些日志分析问题。
1）下载附件中的CMGELogCollector.zip，解压后运行CMGELogCollector.exe，勾选全部选项，点击“收集”，运行几分钟后会在桌面生成日志压缩包。
2）下载附件中的Procmon.zip，解压后双击procmon.exe运行，点击Accept后，到达此页面，会有有大量条目出现，先后点击1，2暂停抓取并清除当前条目。当前已经是可抓取状态；
3）点击下图的图标开始抓取。
4）点击运行某个UWP应用如画图应用，复现画图应用无法使用问题。
5）此时回到Process Monitor窗口，单击Capture图标，停止抓取；
6）点击File, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK。记录文件保存位置； 
7）将PML文件重命名为“运行失败日志”、打包压缩，和第1步生成的压缩包一块通过CDUC上传。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可。
用户名：guowang
密码：guowang
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-03-03 10:41:46.728000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
感谢您的电话接听。
画图应用无法打开问题初步判断与“Windows许可证管理器服务”有关。
请您通过“Win键+R”组合键打开“运行”窗口，输入services.msc，打开“服务”管理界面，找到“Windows许可证管理器服务”，双击此服务，将其配置为“手动”或“自动”，并启动它，验证画图应用运行情况。
如果画图应用还是无法运行，您可以按照上一封邮件的说明收取对应日志提供给我们进一步分析。

====第3封邮件====

发件人：1015858567
发送时间：2022-03-03 19:56:57.591000+00:00
邮件内容:
神州网信：
您好，按照您提供的方案，打开windows许可证管理器服务后，图片打开功能正常，谢谢！
--- 原始邮件 ---

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-03-04 11:48:50.287000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
感谢您的回复，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
系统升级至V2022-L系统后，相机、画图应用无法打开。
问题总结：
此问题与“Windows许可证管理器服务”有关。
运行services.msc，打开“服务”管理界面，找到“Windows许可证管理器服务”，双击此服务，将其配置为“手动”或“自动”，并启动它，验证画图应用可以正常运行。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
