邮件主题：回复: [案例号: CAS-08787-X1Y5J7 ] % 国网-国网新能源用户反馈V0-H系统.net3.5安装失败问题 % 初次响应 CMIT:0001908

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-04-24 11:10:13.028000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈在V0-H系统上使用dism命令安装.net3.5失败，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
1）请您提供dism安装.net3.5失败的错误截图。
2）请您下载附件中的日志收集工具工具，在安装.net3.5失败的设备上解压，双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：gwxny
密码：gwxny
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-04-28 14:13:45.338000+00:00
邮件内容:
李先生 您好：
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈在V0-H系统上使用dism命令安装.net3.5失败，需要协助排查。
问题总结：
用户不再需要安装.net3.5，采用其他方式解决应用问题，暂时归档案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
