邮件主题：回复: [案例号: CAS-06816-C2Q8F0 ] % 中国石油天然气集团有限公司用户反馈激活问题 % 初次响应 CMIT:0001381

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2022-08-08 15:13:04.141000+00:00
邮件内容:
张先生，您好： 
如刚刚电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义： 
问题定义：
用户反馈激活失败。报错为：激活失败，服务器错误。 
问题范围：
协助用户分析上述问题。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
操作步骤：
请您使用附件中的激活客户端并选择在线激活的方式尝试重新激活。具体方法如下：
1， 打开命令提示符，输入slmgr /rearm 重置系统的授权状态。
2， 保存附件，将附件解压至任意位置。
3， 双击运行CmitClientSetup.exe文件，按照安装向导操作直至完成。
4， 安装完成后，再次尝试激活操作。

====第2封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2022-08-10 14:15:16.483000+00:00
邮件内容:
张先生，您好：
CMGE系统的安装和正常使用对硬件是有最小需求的。（https://document.cmgos.com/release_notes/release_notes）：
其中对硬盘的需求是必须包含至少一块不可移动硬盘。经您查看并确认您这台机器硬盘的详细信息中的“在根容器中”的值为假，根容器的属性值为假标志着硬盘为可移动硬盘，不满足CMGE的最小系统要求，导致您目前在此硬件环境下无法成功激活系统。
如需根本解决此问题，您需要符合CMGE系统安装的硬件要求后，再安装使用CMGE系统。从系统方面没有办法对硬盘的属性进行更改，建议您联系硬件厂商寻求帮助，或者以更换硬件的方式来满足最小系统需求。
之前提供给您的较老版本激活客户端，可以作为一个缓解方案，支持在您当前的硬件环境下完成系统激活，但是在激活功能上是有一些限制的： 
*  仅支持联网状态下在线激活
*  重新系统后激活状态无法保留
*  激活信息无法写入UEFI
如上所述，请您考量具体的解决方案。

====第3封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2022-08-10 15:27:56.772000+00:00
邮件内容:
张先生，您好：
如刚刚电话沟通，附件中添加注册表键值的方法仅供您参考，不确定是否可以解决您的问题。
请您保存附件并将文件名改为.bat，之后以管理员身份运行此文件。

====第4封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2022-08-19 10:12:27.947000+00:00
邮件内容:
张先生，您好：
根据刚刚的电话沟通，经您同意我将归档此案例。 工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结： 
问题定义：
用户反馈激活失败。报错为：激活失败，服务器错误。 
问题进展：
经用户查看并确认这台机器硬盘的详细信息中的“在根容器中”的值为假，根容器的属性值为假标志着硬盘为可移动硬盘，不满足CMGE的最小系统要求，导致用户目前在此硬件环境下无法成功激活系统
为用户提供一个临时的解决方案，使用2.1版本激活客户端成功激活系统。
