邮件主题：回复: [案例号: CAS-12022-K0C0K5 ] % 销售-上海国际港务（集团）股份有限公司用户安装补丁后显卡驱动丢失问题 % 初次响应 CMIT:0001064

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-21 11:40:11.504000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
如电话中所说，与上海港务的楼先生电话沟通了解了一些基本情况，需要收集相关的日志排查。
我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
上海港务集团用户反馈在测试过程中，联想开天设备n80z在更新补丁后，出现了显卡驱动丢失的情况，需要手动再安装显卡驱动，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您从以下链接下载相关的日志收集工具：
CMGElogCollectorV2工具： https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1458&token=PcEQH06HPAu7P3p5paWBqHjWbwlqLJdc
在出现问题的联想开天n80z设备上，解压CMGETool后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：shgangwu
密码：shgangwu
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-22 15:48:48.266000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
从现有日志并不能确认显卡驱动丢失的具体原因，而且也不能确认是安装更新补丁导致的。
从相关的系统日志记录来看，此问题设备进行了以下操作：
1）安装V2022-L操作系统后，安装显卡驱动时有一些错误提示。
2）通过系统更新安装7月累积更新补丁KB5040427，发现显卡驱动有问题，重新安装了显卡驱动。
3）再次通过系统更新安装8月累积更新补丁KB5041580，没有出现显卡驱动问题。
怀疑是最开始安装操作系统后，显卡驱动未正常安装导致。
如需进一步排查，需使用问题设备测试，确认可以复现问题以及复现问题的具体操作步骤，在此环境中排查、确认显卡驱动丢失的具体原因。
具体日志分析如下：
查看Kernel-PnP系统日志，在8月6日13:08安装了ZXIGP显卡驱动。
但是出现了一条启动错误的日志记录。
在8月8日13:01开始安装7月累积更新KB5040427。
在8月14日9:12再次安装兆芯的显卡驱动，且设备启动成功。
在8月15日10:25开始安装8月累积更新KB5041580，未出现丢失显卡驱动的问题。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-26 15:15:02.539000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
经过用户的确认，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
上海港务集团用户反馈在测试过程中，联想开天设备n80z在更新补丁后，出现了显卡驱动丢失的情况，需要手动再安装显卡驱动，需要协助排查。
问题总结：
从现有日志并不能确认显卡驱动丢失的具体原因，而且也不能确认是安装更新补丁导致的，怀疑是最开始安装操作系统后，显卡驱动未正常安装导致。
如需进一步排查，需使用问题设备测试，确认可以复现问题以及复现问题的具体操作步骤，再排查、确认显卡驱动丢失的具体原因。
用户无法提供问题设备，后续注意观察是否会再次出现这个问题，案例暂时关闭。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
