邮件主题：回复: 回复：[案例号: CAS-02991-M5B1Z7 ] % 联想OEM用户-海南省登记结算有限责任公司无法正常升级到V2020-L版本 % 初次响应 CMIT:0001240

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-09-23 17:30:52.931000+00:00
邮件内容:
蔡先生 您好：
感谢您的回复，我谨在此阐述您所述问题涉及的范围定义：
问题定义：V0-H系统离线安装CUA1.3.1.1后，在系统更新页面，提示” 提示你的设备中缺少重要的安全和质量修复”，无法升级到V2020-L版本。
问题范围：协助用户分析、处理此问题。
如您对以上问题范围定义有任何疑问请直接与我联系。
分析过程：
通过远程协助查看，发现许多默认的组策略配置被修改为未配置状态，在组策略中配置 Windows更新相关策略后，系统更新页面还是同样错误。需要进一步分析系统相关日志和CUA日志。
计划明天再次远程访问故障机，尝试重置CMGE基线组策略。
服务电话：400-818-0055

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-09-25 10:23:24.740000+00:00
邮件内容:
蔡先生 您好：
如刚才的沟通，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
V0-H系统离线安装CUA1.3.1.1后，在系统更新页面，提示” 提示你的设备中缺少重要的安全和质量修复”，无法升级到V2020-L版本。
问题分析：
1）远程连接用户计算机，发现所有组策略都是未配置状态，只有的Windows更新的”指定Intranet更新服务位置”的策略为CUA配置的http://127.0.0.1:8088。
2）使用powershell命令  (new-object -comobject "microsoft.update.servicemanager").services |select name,isdefaultauservice  查看Dualscan配置只有Windows Update，没有WSUS。
3）在注册表位置 
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\WindowsUpdate
添加 DisableDualScan （DWORD值（32）并配置为1 ），再次使用powershell命令查看Dualscan配置还是没有变化。
4）重新配置组策略中“计算机配置-管理模板-Windows组件-Windows更新”下相关策略：
“指定Intranet更新服务器位置”策略配置为http://wu.cmgos.com:80
“不要连接任何Windows更新Internet位置”配置为“已启用”
再次查看DualScan配置可以看到Windows Update为false ，WSUS为true
5）在“设置-更新和安全”中检查更新可以获取到更新补丁包。
6）安装完成最新的更新补丁包后，重新配置CUA指向到http://uc.cmgos.com:80 可以获取到V2020-L在线更新镜像。
问题总结：
用户计算机的相关组策略配置被修改，无法获取更新补丁包。
手动配置相关的Windows更新组策略，确定WSUS服务器配置生效后，通过CUA可以正常获取补丁更新和升级。
服务电话：400-818-0055
