邮件主题：回复: [案例号: CAS-09261-Q2F7C0 ] % 售前-中国银行软件中心请求分析DUMP % 初次响应 CMIT:0001876

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-06-29 10:51:37.957000+00:00
邮件内容:
毛先生 您好：
感谢您的电话接听。如电话中所说，您可以按照以下操作收集对应的dump文件和相关日志提供给我们分析，如果由于权限、安全合规等原因无法提供所需的日志，请您与原先的人员 @Zhang Yandong <mailto:zhangyd@cmgos.com>  联系沟通可能的处理方式。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈有一台V2020-L系统的设备，领导的域帐户登录后，使用Edge和Chrome浏览器访问内网的一个网址，操作系统就会出现死机问题，但是其他的域帐户登录后访问同一网址未复现问题，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
此时操作系统卡死，无法记录相关的日志信息，只能通过以下操作在复现问题时收集对应的dump文件用于排查问题。
1）从以下链接下载CMGELogCollectorV2日志收集工具。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1017&token=Z1r8qujiSIy6sLht2WACmcH316DVnTMU
2）在出现卡死问题的设备上解压，双击运行CMGELogCollectorV2.exe，在日志收集工具窗口点击“内存转储配置”，勾选“我已得到神州网信工程师指导”、“蓝屏后自动重启”和“设置手动触发内存转储”，并设置文件路径，点击“设置”后完成手动触发蓝屏配置，需要重启计算机生效。
3）在设备上使用领导域帐户登录后访问内网页面，复现系统卡死问题，此时在系统卡死状态下，直接通过键盘组合键左shift +右shift 按住不放，连按两次波浪号键“~”（Esc下方），手动触发蓝屏，生成C:\Windows\memory.dmp文件。
4）确认C:\Windows\memory.dmp是最新生成的，将memory.dmp文件压缩后通过CDUC上传。
5）使用领导域用户登录系统后，再次运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：zgyhrjzx
密码：zgyhrjzx
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-07-03 13:44:36.449000+00:00
邮件内容:
Hi Yandong：
中国银行软件中心edge浏览器访问内网页面出现操作系统卡死问题这个案例，与用户毛先生沟通收集dump文件和系统日志操作，用户表示由于权限、安全合规等原因无法提供我们所需的日志。
没有相关的日志，我们无法进一步分析这个问题。
此案例的日志收集和后续处理，需要麻烦您与用户沟通协调，如果有任何进展或疑问可以联系我们，谢谢。

====第3封邮件====

发件人：Zhang Yandong
发送时间：2023-07-03 13:55:06.831000+00:00
邮件内容:
收到，我联系一下用户，多谢售后的支持！

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-07-05 15:11:26.532000+00:00
邮件内容:
Hi Yandong：
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈有一台V2020-L系统的设备，领导的域帐户登录后，使用Edge和Chrome浏览器访问内网的一个网址，操作系统就会出现死机问题，但是其他的域帐户登录后访问同一网址未复现问题，需要协助排查。
问题总结：
最终用户无法提供问题排查所需的日志信息，与售前沟通，确认可以关闭案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
