邮件主题：回复: [案例号: CAS-03362-Z3K2P3 ] % 运营陈总surface laptop3无法安装驱动 % 初次响应 CMIT:0001165

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-11-25 11:10:27.974000+00:00
邮件内容:
曹先生 您好：
使用ISO镜像离线升级系统到V2020-L，并安装驱动程序后，surface laptop 3已经可以正常使用，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
surface laptop3无法安装驱动，并发现更新组策略配置异常。
问题总结：
更新组策略异常问题，经确认，用户尝试过手动修改更新组策略，计划通过WU获取相关更新及驱动。
使用ISO镜像离线升级后，系统组策略恢复到操作系统默认配置。
Surface官方未提供适合当前操作系统版本的驱动安装包，官方msi驱动包在安装过程中会检测操作系统版本是否匹配。
方法一、下载与当前安装的操作系统版本最接近的驱动包，然后去修改msi驱动包的检测信息，使其符合当前操作系统版本，这就可以正常安装驱动包。
方法二、也可以使用msiexec相关命令解压msi驱动包，然后再手动安装驱动。
服务电话：400-818-0055
