邮件主题：回复: 回复：回复: 回复：回复: 回复： [案例号: CAS-02622-S1W1B7 ] % 国网-湖南省常德市西湖供电公司用户反馈内网页面无法正常访问 % 初次响应 CMIT:0001341

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2020-07-20 17:06:32.090000+00:00
邮件内容:
涂先生您好，
根据刚刚的沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义：
问题范围：用户反馈访问内网某个页面时出现异常，在输入框中无法输入信息，页面会滚动到上面，无法正常使用
问题定义：协助用户分析此问题。
如您对以上问题范围定义有任何疑问请直接与我联系。
请您按照如下步骤重置IE和启用Windows Media Player。
重置IE: 
1，  点击IE浏览器右上角齿轮图标，选择“internet选项”，选择“高级”标签栏，找到下方的“重置”项.
2，  点击重置后会提示清除以下信息设置，确定没问题后，勾选“删除个性化设置”后，选择重置.
启用Windows Media Player:
1，  打开控制面板，选择程序，点击程序和功能。
2，  点击启用或关闭Windows功能，找到媒体功能，勾选Windows Media Player之后点击确定。
3, 重启电脑，再次尝试访问网站。
热线电话：400-818-0055

====第2封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2020-07-21 12:11:29.038000+00:00
邮件内容:
涂先生您好，
请您按照如下方法尝试操作
1.	取消保护模式：Internet 选项—安全--,把启用保护模式的勾取消掉。
2.	在管理加载项中显示那一项选择“未经许可运行”中，或者其他项，是否可以找到flash插件。
如果可以找到 flash 插件选项，那么选中后查看详细信息，
选择删除所有站点，
然后关闭后，再次打开需要flash插件的页面，应该会出现提示允许加载flash插件的选项，如图所示。
3.	如果以上两种方法还是不行，请您导入注册表文件：把附件中的flash_reg注册表压缩包下载解压后，直接双击运行flash.reg文件，根据提示同意导入注册表信息，再次查看加载项中是否有flash控件信息以及网站是否可以运行。
热线电话：400-818-0055

====第3封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2020-07-23 11:55:14.954000+00:00
邮件内容:
涂先生您好，
如刚刚电话沟通，请您按照如下步骤，将收集的网页信息发送给我。
1.	收集DOM资源管理器的信息：
打开代办工作单页面，按F12----选择DOM资源管理器----点击选择元素----点击页面上的任意一个下拉框（如电费结算方式）。这时DOM资源管理器下方会出现代码界面，请将此界面截图给我。
因为我没有您那边的界面，所以我找到一个类似您页面的网站，做了截图，您可以参照以下这个截图步骤进行操作。
2.	保存页面：
打开代办工作单页面，点击IE页面左上角的文件---另存为---保存类型选择“web档案，单个文件（.mht）”。请将保存好的这个文件发送给我。
具体保存方法可以参照如下截图
热线电话：400-818-0055

====第4封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2020-07-29 14:39:03.505000+00:00
邮件内容:
涂先生您好，
如之前电话沟通，通过您发送的文件和截图，初步判断导致网页不能正常访问的原因是由于此网站的代码中使用了window.createPopup 这个API功能。（如下图）
默认情况下IE11为了支持现代标准指定的功能，一些旧的API功能已被删除，其中包括window.createPopup，需要使用具有较高zIndex值的div或iframe。
详情参考以下链接：
https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/dev-guides/bg182625(v=vs.85)?redirectedfrom=MSDN#legacyAPIs
热线电话：400-818-0055

====第5封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2020-07-31 13:50:05.819000+00:00
邮件内容:
涂先生您好，
根据刚刚的沟通，经您同意我将归档此案例，案例总结如下。 
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结： 
----
问题定义：用户反馈访问内网某个页面时出现异常，在选择输入框中无法选择输入信息，页面会滚动到上面，无法正常使用。
问题分析：通过用户发送的文件和截图，初步判断导致网页不能正常访问的原因是由于此网站的代码中使用了window.createPopup 这个API功能。（如下图）
默认情况下IE11为了支持现代标准指定的功能，一些旧的API功能已被删除，其中包括window.createPopup，需要使用具有较高zIndex值的div或iframe。
详情参考以下链接：
https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/dev-guides/bg182625(v=vs.85)?redirectedfrom=MSDN#legacyAPIs
问题解决：建议用户联系网站开发商，调整代码。
热线电话：400-818-0055
