邮件主题：回复: Re:回复: [案例号: CAS-11379-F7Y2F5 ] % 联想OEM用户-广发银行合肥分行用户反馈V2020-L版本系统KB5032196补丁无法安装问题 % 初次响应 CMIT:0001796

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-05-15 18:01:42.715000+00:00
邮件内容:
方先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
广发银行合肥分行用户反馈V2020-L版本系统安装KB5032196补丁时，提示“此更新不适用于你的计算机”，该问题涉及30台设备，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您从以下链接下载日志收集工具：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1387&token=bCUC7iBjiTpJaAi6w14bYfdB8dehlDpe
在最新的安装更新失败的问题设备上，解压后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
打开powershell命令行，使用命令 get-filehash 校验下载的离线补丁KB5032196文件（例如更新补丁文件名为kb5032196-x64.msu）
Get-filehash  kb5032196-x64.msu
将校验的文件信息截图一块通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：guangfa
密码：guangfa
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-05-16 15:00:49.306000+00:00
邮件内容:
您好：
日志已经收到，正在排查问题，有任何进展会及时与您沟通，谢谢。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-05-16 17:23:16.359000+00:00
邮件内容:
您好：
查看您提供的问题设备的日志，具体分析如下：
在补丁安装过程中报错：0x800f0984
cbs日志中涉及的报错的组件为 Microsoft-Windows-DeviceManagement-CertificateInstall的dmcertinst.exe文件。
日志中还有其他的组件文件出现错误的警告提示。
批量的设备出现这个问题，需要您确认这批设备的镜像是否是定制部署的，而不是纯净镜像安装。
建议操作：
尝试按照以下操作修复系统组件后，再次验证安装KB5032196补丁是否成功。
1）以管理员身份运行命令提示符，运行如下命令：
sfc /scannow
2）从以下链接下载cbs日志中提示报错的组件文件，解压后以管理员权限运行 替换组件.bat 脚本。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1393&token=CIMm0Yt5NHtlKCy7GudnFktBambspXV9
3）再次在线或离线安装KB5032196补丁，验证是否能够正常安装。如果还是安装失败，请使用CMGE日志收集工具收集日志并反馈。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-05-21 14:47:40.246000+00:00
邮件内容:
方先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
广发银行合肥分行用户反馈V2020-L版本系统安装KB5032196补丁时，提示“此更新不适用于你的计算机”，该问题涉及30台设备，需要协助排查。
问题总结：
日志排查显示某些系统组件文件出现损坏导致更新补丁安装失败，按照以下操作修复系统组件后，再次验证安装KB5032196补丁成功。
1）以管理员身份运行命令提示符，运行如下命令：
sfc /scannow
2）从以下链接下载cbs日志中提示报错的组件文件，解压后以管理员权限运行 替换组件.bat 脚本。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1393&token=CIMm0Yt5NHtlKCy7GudnFktBambspXV9
3）再次在线或离线安装KB5032196补丁，验证可以正常安装。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
