邮件主题：回复:  [案例号: CAS-07963-T9C9R0 ] % |P2|ICBC|福建分行补丁更新问题 % 初次响应 CMIT:0001957

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-01-09 10:21:28.610000+00:00
邮件内容:
陈女士 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈有一台设备操作系统更新状态一直显示正在更新，需要协助分析问题原因。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您下载附件CMGELogCollectorV2.zip，解压后运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包请 @许翔 <mailto:win10sup@sdc.icbc.com.cn>  帮忙上传。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-01-11 11:09:38.445000+00:00
邮件内容:
陈女士 您好：
感谢您的回复，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈有一台设备操作系统更新状态一直显示正在更新，需要协助分析问题原因。
问题总结：
用户通过dism和sfc命令尝试修复系统组件，执行相关命令后验证可以正常获取更新补丁。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
