邮件主题：回复: [案例号: CAS-06572-Z6V3R9 ] % 联想OEM用户-中银金融科技有限公司用户反馈以太网连接显示禁用无法启用问题 % 初次响应 CMIT:0001282

====第1封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2022-07-05 17:02:18.093000+00:00
邮件内容:
马先生，您好
很高兴与您电话沟通，根据沟通的结果，我将暂时归档此问题。案例归档后您会收到调查问卷的邮件，希望可以对我们的服务进行评价。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结：
案例描述：
用户无法正常上网，在设备管理器中查看网络适配器有线网卡显示正常启用状态。在网络和Internet中的网络连接查看以太网显示禁用，点击启用后依旧为禁用状态。
带用户重装网卡驱动后问题依旧。用户称出现问题前曾安装McAfee等软件，建议用户卸载McAfee等软件后尝试，用户不接受，表示软件是必须使用的，不能卸载。希望CMIT提供支持。
案例进展：
电话与客户沟通，表示将重新安装系统，归档案例。
--------------
