邮件主题：回复: [案例号: CAS-05643-K9C8T8 ] % 国网-蒙东供电服务监管支持中心用户反馈系统不能复制、剪切、粘贴、新建文件夹问题 % 初次响应 CMIT:0001358

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-01-29 15:38:55.892000+00:00
邮件内容:
胡先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈系统不能复制、剪切、粘贴、新建文件夹，进行相关操作时，explorer进程会退出出现黑屏再自动启动explorer进程。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您下载附件中的tool.zip，解压文件到U盘，然后把U盘连接到故障机上，按照以下操作步骤收集相关日志。
1）双击wer.reg，导入此注册表配置。
2）双击procmon.exe运行，点击Accept后，到达此页面，会有有大量条目出现，先后点击1，2暂停抓取并清除当前条目。当前已经是可抓取状态；
3）点击下图的图标开始抓取。
4）复制或删除某个文件，复现explorer退出黑屏问题。
5）此时回到Process Monitor窗口，单击Capture图标，停止抓取；
6）点击File, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK。记录文件保存位置； 
7）将PML文件重命名为“运行失败日志”、打包压缩。
8）运行CMGELogCollector.exe，默认选项即可，点击“收集”，运行几分钟后会在桌面生成日志压缩包。
9）打开C:\PerfLogs\目录，将explorer开头的dmp文件压缩并上传。
获取procmon日志、dmp日志以及收集工具生成的zip日志后，请您设法复制了这些日志，按照以下方法提供给我们。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可。
用户名：guowangmd
密码：guowangmd
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-01-30 15:03:25.757000+00:00
邮件内容:
胡先生 您好：
感谢您的电话接听。
当您节后可以在用户现场收集日志的时候，请您按照上一封邮件的操作步骤收集日志并上传到CDUC。
根据您提供的问题视频，这个问题有可能是一些三方组件影响了explorer文件管理器进程，导致在复制或删除文件等操作时，explorer.exe进程退出并自动重启。
您可以按照以下方法初步排查问题：
1）了解这个问题大概什么时候开始出现，那个时间点操作系统有什么配置变化，如安装了一些新的软件应用、驱动变化，硬件设备变化等。
2）右键选择Windows “开始菜单”，选择“事件查看器”打开。
3）在“事件查看器”中，查看“应用程序”和“系统”日志，查看记录的日志的时间点和具体错误内容，是否有与exploer相关的错误信息提示。
如果未发现有效的日志信息提示，或者在日志收集过程中问题，您可以通过邮件和热线电话随时联系我们。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-02-09 10:47:40.029000+00:00
邮件内容:
胡先生 您好：
感谢您的电话接听，确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈系统不能复制、剪切、粘贴、新建文件夹，进行相关操作时，explorer进程会退出出现黑屏再自动启动explorer进程。
问题总结：
经过用户确认，此问题与安全管控软件有关，找到问题原因，可以关闭案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
