邮件主题：回复: [案例号: CAS-09329-J2D9S2 ] % TAM-VDI用户-中车信息有客户端在已激活的状态下还在频繁请求激活服务器问题 % 初次响应 CMIT:0001048

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-07-10 14:40:54.470000+00:00
邮件内容:
Hi ZhaoHuai：
根据您提供的信息，根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
VDI用户中车信息的VDI终端在已激活的状态下，发现激活客户端还在频繁向激活服务器发送请求，需要协助分析。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
查看收集的激活客户端信息，其激活客户端版本为3.2.7.1025。
查看CmitClient日志，并未记录其向服务器发送激活请求的日志，只有一直在重复获取激活模式的记录。这是3.2.7.1025版本激活客户端的已知问题。
建议升级激活客户端版本，最新的激活客户端版本为3.2.8，可以通过以下链接下载。
https://download.cmgos.com/public/tools/1
更新激活客户端版本后，再观察是否还出现频繁发送激活请求的问题。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-07-12 15:38:59.087000+00:00
邮件内容:
Hi ZhaoHuai：
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
VDI用户中车信息的VDI终端在已激活的状态下，发现激活客户端还在频繁向激活服务器发送请求，需要协助分析。
问题总结：
用户的激活客户端版本为3.2.7.1025，此版本客户端有频繁获取激活模式并写入日志的已知问题，建议升级到最新的激活客户端版本。
从收集的客户端日志未发现频繁发送激活请求的记录，用户同意暂时归档案例，后续查找到对应的发送激活请求的终端后再进一步处理。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
