邮件主题：回复: [案例号: CAS-04774-V7R9W3 ] % |P3|ICBC|总行win10神州网信政府版V2020-L系统蓝屏分析 % 初次响应 CMIT:0001243

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-14 18:01:24.467000+00:00
邮件内容:
洪先生 & 吴先生 你们好：
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
Windows 10神州网信政府版V2020-L系统蓝屏。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
初步分析您上传的日志，提示BugCheck为14F。
PDC_WATCHDOG_TIMEOUT表示系统组件在分配的时间段内未能响应，阻止系统退出Connected Standby。
connected standby是新的电源待机模型，后续Modern Standby扩展了Connected Standby功能。
目前来看这个蓝屏问题与Modern Standby（现代待机）有关。
我这边会进一步分析当前dump，相关分析情况会及时与你们沟通。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-15 16:56:28.511000+00:00
邮件内容:
洪先生 您好：
感谢电话沟通。
当前的dump显示蓝屏问题与电源管理相关功能有关，经您确认，电脑是在待机唤醒时发生蓝屏问题。
接下来会尝试在dump中查找相关的错误信息，有任何进展会及时与您沟通。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-17 17:45:17.755000+00:00
邮件内容:
洪先生 您好：
感谢电话沟通。
关于唤醒时蓝屏的dump具体分析如下：
BugCheck为14F。
PDC_WATCHDOG_TIMEOUT表示系统组件在分配的时间段内未能响应，阻止系统退出Connected Standby。
PDC 是 Power Dependency Coordinator 的首字母缩写，是 Modern Standby 的一个组件，这个蓝屏问题与电源管理有关。
查看dump具体情况，注意 ReplyReceived 字段是0 ，这意味着没有收到任何响应，因此通知客户端将不会响应。
查看当前电源活动irp情况，都提示在等待唤醒状态：
查看这些irp涉及的设备，指向intel音频设备等。
从中可以看到计算机唤醒与这些驱动相关，建议您进行以下尝试：
一、更新当前计算机的驱动程序，可以从设备厂商官网下载最新驱动，测试、观察是否再次出现待机唤醒蓝屏问题。
二、测试暂时关闭Modern standby功能，关闭此功能后，计算机暂时没有睡眠功能，只能进行休眠。
关闭方法：
1）以管理员权限运行regedit打开注册表编辑器，定位到：
HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Power
2）在右侧查找CsEnabled键，将其设置为0，重启计算机生效。
请您做这些测试，确认后续是否再次出现唤醒蓝屏问题。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-09-18 17:43:49.578000+00:00
邮件内容:
洪先生 您好：
感谢电话沟通，经您确认，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
Windows 10神州网信政府版V2020-L系统蓝屏。
问题总结：
从dump中判断问题与当前睡眠唤醒涉及的设备有关，建议测试升级此计算机设备驱动程序后，观察运行情况。
或者暂时关闭Modern standby待机功能，测试是否再次出现蓝屏。
问题分析：
分析上传的dump，看到计算机唤醒与intel音频设备等硬件相关，建议您进行以下尝试：
一、更新当前计算机的驱动程序，可以从设备厂商官网下载最新驱动，测试、观察是否再次出现待机唤醒蓝屏问题。
二、测试暂时关闭Modern standby功能，关闭此功能后，计算机暂时没有睡眠功能，只能进行休眠。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
