邮件主题：回复: [案例号: CAS-11821-W6K3G9 ] % 经销商河北奇讯计算机科技有限公司反馈河北省农村信用社联合社用户激活失败问题 % 初次响应 CMIT:0001665

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2024-07-23 10:46:43.233000+00:00
邮件内容:
马先生，您好！
根据刚刚的电话沟通，此问题已解决，经您同意我将归档此案例。 工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结：
案例描述：
用户反馈激活失败。报错为：在线激活提示“服务器错误，请联系客服”，离线激活提示“构造离线激活请求失败”。
问题进展：
您已使用之前发送给您的其他版本激活客户端成功激活系统。
低版本激活客户端：
如电话中沟通，附件是2.1版本激活客户端，此版本客户端仅支持在线激活。
较低版本激活客户端可以作为一个缓解方案，支持在您当前的硬件环境下完成系统激活，但是在激活功能上存在一些限制： 
*  仅支持联网状态下在线激活
*  重新系统后激活状态无法保留
*  激活信息无法写入UEFI
操作步骤：
请您使用附件中的CMIT Activation Client - CIB.7z激活客户端并选择在线激活的方式尝试重新激活。具体方法如下：
a)      以管理员权限打开命令提示符，输入slmgr /rearm 重置系统的授权状态。
b)       保存附件，将附件解压至任意位置。
c)       双击运行CmitClientSetup.exe文件，按照安装向导操作直至完成。
d)      安装完成后，再次尝试激活操作。
日志收集工具：
请您从以下链接下载新版本日志收集工具
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1456&token=d9aMjTbOl7VQ1HRqOnW0kq1crZLYRj6a
