邮件主题：回复: 自动回复： 回复: [案例号: CAS-02682-C9D7C5 ] % 国网-江苏省电力有限公司反馈.net4.8安装报错 % 初次响应 CMIT:0001445

====第1封邮件====

发件人：/o=cmit/ou=Exchange Administrative Group (FYDIBOHF23SPDLT)/cn=Recipients/cn=user79e88472
发送时间：2020-07-30 10:04:05.443000+00:00
邮件内容:
张先生 您好,
根据之前的讨论, 我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定:
问题定义: 神州网信政府版CMGE V0-G中安装 .NET FRAMEWORK 4.8 失败。需要协助分析问题原因，并提供相关修复建议。
问题范围: 就本案定义的问题给予最大的技术支持，如果能及时解决本案抑或涉及到三方，或者是by-design的行为，我们将考虑关闭本案。如果存在多个问题，则我们考虑拆分case进行分析。
接下来,我们将开始合作解决这个问题.如果您对以上的问题范围界定有任何异议,请尽快告知.如果您有其他任何疑问,也欢迎随时与我联系.
问题分析：   经本地实验环境测试 CMGE V0-G无法正确安装 .NET FrameWork 4.8 并报错hresult 0x800f081e。分析安装日志发现 .Net FramWork 4.8安装中包含多个KB，而需要安装的KB报错不适用于此系统。
解决方案：   由于CMGE V0-G即将停止服务并且无法继续获得相应的功能及安全更新有可能增加您计算机的安全风险。所以建议您将系统升级至CMGE V2020-L（最新版本）然后尝试安装。
操作步骤：   按照以下步骤进行离线升级：
a.     正常启动Windows 10 神州网信政府版 V0-G/V0-H并登录系统；
b.     将Windows 10 神州网信政府版 V2020-L的安装镜像拷贝到本地硬盘（如果你有安装介质，请插入安装介质）；
c.      双击安装镜像打开；
d.     双击安装镜像或安装介质里的setup.exe文件启动升级过程并按照提示操作。
注意事项：   
*  升级过程需要具有管理员权限；
*  升级至少需要25GB可用硬盘空间；
*  无论以何种选项进行升级，升级后的系统激活状态与升级前保持不变；
*  升级前需获得V2020-L升级镜像；
*  注意个人数据及应用备份；
镜像下载链接：    https://download.cmgos.com/api/dynamic/download/2dcc799ca8f1c47861b4fcafd5602c9a
此链接有效期为72小时，请您在有效期结束前完成镜像下载
附件是离线升级步骤手册供您参考。
    此致,
敬礼!
电子邮箱： baicx@cmgos.com
官方网站： www.cmgos.com <http://www.cmgos.com> 

====第2封邮件====

发件人：/o=cmit/ou=Exchange Administrative Group (FYDIBOHF23SPDLT)/cn=Recipients/cn=user79e88472
发送时间：2020-08-04 11:39:37.495000+00:00
邮件内容:
张先生 您好，
循例向您了解一下上次建议您将系统升级至CMGE V2020-L后再行安装 .Net FrameWork 4.8的操作结果。
如果您在升级过程中遇到任何问题请您随时联系，我们将及时为您处理。
感谢您对我们服务的支持。
电子邮箱： baicx@cmgos.com
官方网站： www.cmgos.com
