邮件主题：回复: 回复：[案例号: CAS-09708-P7T9Q1 ] % 售前-中国银行软件中心反馈系统自动重启 % 初次响应 CMIT:0001948

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-25 16:56:29.713000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈V2022-L系统在使用过程中突然报错，然后直接回到系统开始启动界面，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
根据您的描述，此问题排查比较困难，是在出现错误后直接出现系统启动界面，而不是卡死或者有关机过程。
我们先收集故障机的相关系统信息，尝试在其中查找是否有相关线索，然后再进一步排查。
1）请您将当前获取的报错的信息发送给我们。
2）下载附件中的工具，在出现问题的设备上解压，双击运行CMGELogCollectorV2.exe，运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：zgyhrjzx
密码：zgyhrjzx
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-28 16:19:46.942000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
感谢您的电话接听。
从您提供的问题历史记录图片查看，建议查看DamAgent.exe、和Windows未正常关闭和Windows停止工作的技术详细信息。如下图所示：
为了先行查看更详细的系统日志信息，请您下载附件中的工具，在出现问题的故障机上解压，双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：zgyhrjzx
密码：zgyhrjzx
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-30 16:05:07.995000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
感谢您的电话接听。
如电话中所说，当前的故障机在出现问题时直接自动重启，无法获取到出现问题时系统的状态，需要您为系统配置手动触发蓝屏dump操作，在系统出现问题处于卡死时不自动重启，可以通过键盘快捷键手动触发蓝屏，生成对应的dump文件。
具体操作如下：
1）配置系统失败时的具体操作：禁止自动重启，并生成完全内存转储。如下图所示：
2）下载附件，将txt文件后缀改为.bat，在手动触发fulldump.bat上点击右键，选择以管理员身份运行，注意保存个人数据，因为运行完成后，需要按任意键重启设备使配置生效。
3）在系统出现卡死问题时，直接通过键盘组合键左shift +右shift 按住不放，连按两次波浪号键“~”（Esc下方），手动触发蓝屏，待蓝屏界面提示100%完成，再等待10来秒后，强制重启设备，登录到系统后，确认C:\Windows\memory.dmp文件是最新生成的，将memory.dmp文件压缩后通过CDUC上传。
注：以管理员权限执行完成手动触发fulldump.bat脚本，并重启设备后，可以使用键盘组合键验证可以触发蓝屏现象。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-09-01 14:49:21.918000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
感谢您的电话接听。
如电话中所说，近期未上报卡死自动重启的问题。麻烦您按照上一封邮件的说明，在容易出现操作系统卡死问题的设备上配置手动触发fulldump快捷键操作。
当出现系统卡死问题时，通过组合快捷键生成对应的dump文件，将对应的dump文件压缩后提供给我们进一步分析问题。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-09-05 17:07:59.091000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
来信是想了解当前案例进展。
近期是否在配置了手动触发fulldump快捷键的设备上复现了问题。请您在出现卡死问题时，通过组合快捷键生成对应的dump文件，将对应的dump文件压缩后提供给我们进一步分析问题。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第6封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-09-07 17:49:46.236000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
下午给您的电话没有接通。
来信是想了解案例进展情况。如果复现了问题并收取到dump文件，请您将dump文件压缩后通过CDUC上传提供给我们排查问题。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第7封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-09-08 11:29:30.789000+00:00
邮件内容:
王先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈V2022-L系统在使用过程中突然报错，然后直接回到系统开始启动界面，需要协助排查。
问题总结：
近期未接到最终用户反馈系统卡死直接重启的问题，同意暂时归档案例，后续复现问题时，再联系我们重启案例排查问题。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
