邮件主题：回复: 回复：[案例号: CAS-04268-H8S4V0 ] % 成都软交所反馈四川天府机场用户系统进程占用率过高 %  CMIT:0001864

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-06-01 15:32:43.587000+00:00
邮件内容:
黄先生 您好：
根据刚才的电话沟通，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
在正常使用系统过程中，系统进程占用率过高，导致设备卡顿。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-06-01 17:25:14.178000+00:00
邮件内容:
黄先生 您好：
根据刚才远程协助排查问题，初步判断是Windows Firewall服务一直尝试启动失败导致的DCOM服务内存占用过高。
神州网信政府版操作系统默认是移除了Windows Firewall服务，这个服务无法启动。
请您在其他计算机上禁用Windows Firewall服务，验证问题是否解决。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2021-06-02 16:49:39.914000+00:00
邮件内容:
黄先生 您好：
根据刚才的电话沟通，确认这个问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
在正常使用系统过程中，系统进程内存占用过高，导致设备卡顿。
问题总结：
通过远程排查，判断是Windows Firewall服务一直尝试启动失败导致的DCOM服务内存占用过高。
神州网信政府版操作系统默认移除了Windows Firewall服务，这个服务无法启动。禁用Windows Firewall服务，问题解决。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
