邮件主题：回复: [案例号: CAS-02883-T2D8L7 ] % |P3|ICBC|山西分行反映较多win10客户端无法向服务器报告状态的问题 %  CMIT:0001906

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-09-01 17:06:39.042000+00:00
邮件内容:

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-09-03 10:40:30.123000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
根据刚才的电话沟通，需要您进行以下操作，收集一台未更新报告状态的计算机日志用于分析。
操作步骤：
1、在WSUS控制面板上确定一台未更新报告状态的计算机，在这台计算机上运行附件中的日志收集工具。
2、解压附件中日志收集工具，按照以下所示全部勾选，点击“收集”。
3、将收集到的日志信息通过CDUC系统上传日志文件。
在CMGE系统下已经弃用了wuauclt命令行工具，改用以下命令执行更新检查操作。
usoclient startinteractivescan
执行此命令后，在“设置—更新和安全”那可以看到上次检查时间发生了变化。
文件上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。如果出现类似错误提示，点击后退即可
用户名：icbcsx
密码：icbcsx
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。
服务电话：400-818-0055

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2020-09-08 17:18:17.847000+00:00
邮件内容:
刘先生 您好：
如刚才的电话沟通，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
较多CMGE V0-H WU更新客户端无法向WSUS服务器报告状态。
问题分析：
1、确定一台未更新报告状态的计算机，在这台计算机上收集WindowsUpdate日志和gpresult信息，通过这些日志去查看域策略应用，和WU更新客户端连接WSUS服务器的情况。
2、用户在问题排查过程中，发现在域控上为不同操作系统推送不同的组策略的筛选器配置错误，使得CMGE系统应用了win7的组策略，造成CMGE系统指向了win7的WSUS服务器。
问题总结：
用户确认是由于域控上的组策略筛选器配置错误，造成CMGE系统的组策略应用错误，WSUS服务器指向到win7的WSUS服务器。
CMGE系统已经弃用了wuauclt命令行工具，改用以下命令执行更新检查操作。
usoclient startinteractivescan
执行此命令后，在“设置—更新和安全”那可以看到上次检查时间发生了变化。
服务电话：400-818-0055
