邮件主题：回复: [案例号: CAS-12531-R7S2B9 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2022-L版本系统安装补丁失败 % 初次响应 CMIT:0001210

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-26 15:25:45.703000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行用户反馈V2022-L版本系统安装补丁失败，涉及2台设备，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
查看两台问题设备的日志错误是一样的，显示有一些系统组件文件不匹配，建议进行以下尝试替换相关系统组件后，测试再次安装更新补丁是否成功。
1）以管理员身份运行命令提示符，运行如下命令：
sfc /scannow
2）从以下链接下载cbs日志中提示可能有关的组件文件，解压后以管理员权限运行 替换组件.bat 脚本。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1696&token=8hhWhoj3JpyePYjrOpD7VG15ZPLJcDp1
3）再次在线或离线安装KB5043064补丁，验证是否能够正常安装。
替换组件后还是无法安装更新补丁，请再次使用日志收集工具收集最新日志后反馈。
具体日志分析：
更新补丁KB5043064安装过程中报错0x8007000d。
查看对应时间点的cbs日志，显示与组件dual_wvmbusr.inf、dual_wstorvsp.inf、dual_wpdmtp.inf出错有关。
最后更新失败报错。
查看SUR日志信息，提示组件amd64_dual_wpdmtp.inf中有文件出现错误。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-28 11:28:51.710000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
工行用户反馈V2022-L版本系统安装补丁失败，涉及2台设备，需要协助排查。
问题总结：
日志排查显示某些系统组件文件出现损坏导致更新补丁安装失败，按照以下操作修复系统组件后，再次验证安装KB5043064补丁成功。
1）以管理员身份运行命令提示符，运行如下命令：
sfc /scannow
2）从以下链接下载cbs日志中提示可能有关的组件文件，解压后以管理员权限运行 替换组件.bat 脚本。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1696&token=8hhWhoj3JpyePYjrOpD7VG15ZPLJcDp1
3）再次在线或离线安装KB5043064补丁，验证可以能够正常安装。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
