邮件主题：回复: [案例号: CAS-11541-X6V2W3 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2020-L版本系统麦克风无法使用问题 % 初次响应 CMIT:0001096

====第1封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2024-06-13 10:53:40.181000+00:00
邮件内容:
王先生，您好
很高兴与您电话沟通，目前经过查看确认为系统无法识别到声音输入设备导致，且确认Intel智音技术的设备为黄叹号状态，疑似驱动状态异常。
需要您反馈如下信息，我将尽可能协助您解决问题。
日志收集：
1）以管理员身份运行cmd（命令提示符），运行如下命令，运行完后将C:\SYSSUM.NFO文件反馈：
msinfo32 /nfo C:\SYSSUM.NFO /categories +systemsummary
2）设备管理器，将有“叹号”的设备进行截图并反馈。
问题定义: 
反馈V2020-L版本系统麦克风无法使用问题 
问题范围: 
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
--------------

====第2封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2024-06-13 13:28:54.107000+00:00
邮件内容:
王先生，您好
此外，由于涉及到Lenovo和Intel硬件驱动问题，您可以参考硬件厂商提供的问题解决方案。
以下是Lenovo官网对于智音技术问题的排查方法：
三种软件调试方式：
第一种：鼠标右键点击英特尔（R）智音技术音频控制器，点击属性。在子栏“驱动程序”中选择“回退该驱动程序”，回退成“英特尔HD audio控制器”即可。
第二种：鼠标右键英特尔智音技术音频控制器，点击“卸载该设备”在子菜单中勾选“同时卸载该设备的驱动，然后在设备管理器里面，刷新设备点击“扫描检测硬件改动”过一会就可以了。
第三种：鼠标右键智音技术音频控制器，并选择“更新驱动程序”，点击从计算机中选择浏览，再选择“让我从可用的驱动程序列表中选取”，然后选择High Definition Audio（高清晰度音频），点击下一步，确定。
如果上述调试方法皆无效，请尝试按照文章底部附件的操作指导文档，下载附件里的卸载工具，完全卸载干净系统里安装的所有声卡驱动；然后下载安装联想官网上的该ThinkPad机型的最新声卡驱动即可。
原文链接：
https://newsupport.lenovo.com.cn/commonProblemsDetail.html?noteid=188148
--------------

====第3封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2024-06-18 10:11:14.887000+00:00
邮件内容:
王先生，您好
很高兴与您沟通，根据目前的案例情况，我将暂时归档此问题。案例归档后您会收到调查问卷的邮件，希望可以对我们的服务进行评价。
案例总结：
案例描述：
反馈V2020-L版本系统麦克风无法使用问题  
案例进展：
已经按照提供解决方案操作，卸除驱动后重新安装问题已经解决，归档案例。
--------------
