邮件主题：回复: 回复: [案例号: CAS-08601-D8S7Z7 ] % VDI-TAM反馈中石油山西销售分公司VDI模板机安装新版激活客户端失败问题 % 初次响应 CMIT:0001257

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-03-29 17:14:55.286000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈在深信服虚拟化平台为V2022-L系统的VDI模板机安装3.2.8.418版本的激活客户端失败，需要协助分析。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
经过您的测试反馈，调整VDI模板机的时间为3/1能正常安装，怀疑这个问题与安装包证书有效期有关，但是我在本地虚拟机上测试未复现问题。
请您再次安装激活客户端出现问题时，按照以下操作步骤收集对应的系统日志，并将日志提供给我们。
下载附件中的CMGELogCollectorV2.zip，解压运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。
用户名：zhongshiyou
密码：zhongshiyou
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-03-30 16:33:58.019000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认已经找到问题原因以及解决方法，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈在深信服虚拟化平台为V2022-L系统的VDI模板机安装3.2.8.418版本的激活客户端失败，需要协助分析。
问题总结：
对比分析procmon日志，并测试验证确认是深信服组件VDhook.dll导致新版激活客户端安装失败。您可以在部署模板时，先安装新版激活客户端，再安装深信服agent，或者将CmitClient.exe加入深信服策略组的白名单。
具体操作请参考以下的深信服社区的说明，或者联系深信服技术人员进行详细指导。
https://bbs.sangfor.com.cn/forum.php?mod=viewthread&tid=214681
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
