邮件主题：回复: [案例号: CAS-12432-V5P8M4 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2022-L版本系统自动重启问题 % 初次响应 CMIT:0001956

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-04 17:26:12.004000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
工行用户反馈有一台设备V2022-L版本系统出现了自动重启的问题，每隔1小时重启一次，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请您使用CMGE日志工具收集问题设备的日志，并通过CDUC上传给我们排查。有任何进展会及时与您联系沟通，谢谢。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-05 16:40:04.567000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
查看问题设备的日志，从系统日志中可以看到基本上是每间隔1小时触发了进程 C:\Windows\SysWOW64\shutdown.exe执行重启操作。
根据计划任务中有配置shutdown任务，查看对应的计划任务，与系统日志中的记录并不是一一对应的，而且有执行返回代码2147943515。
返回代码2147943515表示“ERROR_SHUTDOWN_IN_PROGRESS”，即系统正在关闭，并未是计划任务正常运行的状态。
经过测试，计划任务运行的shutdown.exe路径为C:\Windows\System32目录。
而问题设备系统日志记录的进程shutdown.exe的路径包含sysWOW64目录，判断运行的进程shutdown.exe是32位应用。
这通常是其他的32位应用调用了shutdown.exe应用，才会出现这种情况。
您当前已经重命名了C:\Windows\SysWOW64目录中的shutdown.exe应用的名称，在这种情况下，可以尝试使用procmon工具抓取是哪一个应用调用的shutdown.exe应用，具体操作如下：
1、先重启问题设备，记录当前系统重启的时间。
2、在系统重启后大概55分钟左右，运行procmon工具开始抓取日志。
3、抓取日志大概10分钟左右，停止procmon日志的抓取，将保存的pml日志压缩后，通过CDUC上传。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-13 15:36:02.770000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
如电话中所说，您当前较忙，暂无法按照邮件要求收集所需的日志。我计划下周再与您确认问题设备的日志收集情况。
针对当前案件需要我们协助，可以通过邮件联系我们，谢谢。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-11-19 16:41:54.950000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档这个案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
工行用户反馈有一台设备V2022-L版本系统出现了自动重启的问题，每隔1小时重启一次，需要协助排查。
问题总结：
与工行联系人确认，同意暂时归档案例。
可以在问题设备上尝试使用procmon工具抓取是哪一个应用调用的shutdown.exe应用，具体操作如下：
1、先重启问题设备，记录当前系统重启的时间。
2、在系统重启后大概55分钟左右，运行procmon工具开始抓取日志。
3、抓取日志大概10分钟左右，停止procmon日志的抓取，将保存的pml日志压缩后，通过CDUC上传。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
