邮件主题：回复: [案例号: CAS-09742-H6Z3Y1 ] % 甘肃省生态环境科学设计研究院用户反馈激活问题 % 初次响应 CMIT:0001029

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-29 17:37:58.290000+00:00
邮件内容:
马先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈该设备已经使用序列号0102220103304在线激活成功，且已写入UEFI，用户需要在当前设备上使用PCIB的序列号AA03220251894激活系统。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
系统激活信息已经写入UEFI，在安装操作系统时会自动使用UEFI中的激活信息激活操作系统。
如需更换使用新的激活序列号激活操作系统，请按照以下操作方法先清除UEFI中的激活信息，再重新安装操作系统，使用新的系列号激活操作系统。
1）下载附件中的工具，解压后，以管理员权限执行delUEFI.bat删除UEFI中的激活信息。
2）打开CMIT激活客户端，确认激活信息已经从UEFI中删除。
3）重新安装操作系统，再使用新的序列号激活系统。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-29 18:09:44.504000+00:00
邮件内容:
马先生 您好：
给您的清除UEFI工具支持当前的所有的神州网信政府版操作系统版本。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-08-31 17:37:49.509000+00:00
邮件内容:
马先生 您好：
感谢您的电话接听。
确定您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈该设备已经使用序列号0102220103304在线激活成功，且已写入UEFI，用户需要在当前设备上使用PCIB的序列号AA03220251894激活系统。
问题总结：
向用户提供清除UEFI激活信息工具和使用方法，清除UEFI中激活信息后再重新安装操作系统使用新的序列号激活。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
