邮件主题：回复: [案例号: CAS-07342-W2N5K9 ] % 中国石油天然气股份有限公司用户反馈激活失败问题 % 初次响应 CMIT:0001498

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2022-10-13 14:02:49.840000+00:00
邮件内容:
杨先生，您好： 
如刚刚电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义： 
问题定义：
用户反馈激活失败。报错为：激活失败，服务器错误。 
问题范围：
协助用户分析上述问题。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
解决方案：
经您确认，此设备硬盘“在根容器中”属性为假，所以激活失败。建议您尝试使用较老版本的激活客户端尝试激活操作。较老版本激活客户端可以作为一个缓解方案，支持在您当前的硬件环境下完成系统激活，但是在激活功能上存在一些限制： 
*  仅支持联网状态下在线激活
*  重新系统后激活状态无法保留
*  激活信息无法写入UEFI
操作步骤：
请您使用附件中的CMIT Activation Client - CIB.7z激活客户端并选择在线激活的方式尝试重新激活。具体方法如下：
1， 打开命令提示符，输入slmgr /rearm 重置系统的授权状态。
2， 保存附件，将附件解压至任意位置。
3， 双击运行CmitClientSetup.exe文件，按照安装向导操作直至完成。
4， 安装完成后，再次尝试激活操作。

====第2封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2022-10-17 10:09:33.856000+00:00
邮件内容:
杨先生，您好：
根据刚刚的电话沟通，经您同意我将归档此案例。 工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结： 
问题定义：
用户反馈激活失败。报错为：激活失败，服务器错误。
问题进展：
用户暂时不解决此问题，后续有问题随时联系。
