邮件主题：回复: [案例号: CAS-12017-K0D0N0 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2020-L版本系统使用过程中出现弹窗报错问题 % 初次响应 CMIT:0001050

====第1封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2024-08-21 09:59:24.941000+00:00
邮件内容:
许先生，您好
问题定义: 
工行反馈V2020-L版本系统在使用过程出现报错弹窗，提示：runtime error +文件路径 WerFault.exe应用程序错误，涉及1台设备
问题范围: 
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
日志分析：
*   错误指向了第三方应用，应用程序路径: C:\Windows\system32\ETDCtrl.exe。
*   ETDCtrl.exe 是一个与Elan触控板驱动程序相关的应用程序。它通常用于控制和配置触控板的设置，包括手势控制、灵敏度调整等。这个程序一般会在安装了Elan触控板驱动的笔记本电脑上运行。
建议操作：
*   查看进程中是否有ETDCtrl.exe相关进程，终止相关进程确认问题是否解决、
*   卸载、重新安装与您计算机适配的ETDCtrl.exe驱动或应用。
--------------

====第2封邮件====

发件人：Jia Wei
发送时间：2024-08-21 14:13:56.470000+00:00
邮件内容:
许先生，您好
很高兴收到您的回复，根据目前的案例情况，我将暂时归档此问题。案例归档后您会收到调查问卷的邮件，希望可以对我们的服务进行评价。
案例总结：
案例描述：
工行反馈V2020-L版本系统在使用过程出现报错弹窗，提示：runtime error +文件路径 WerFault.exe应用程序错误，涉及1台设备 
案例进展：
    错误指向了第三方应用，应用程序路径: C:\Windows\system32\ETDCtrl.exe，建议卸载对应驱动后问题不再复现。归档案例
--------------
