邮件主题：回复: [案例号: CAS-11177-Q3H4R8 ] % 广东省南粤交通龙怀高速公路管理中心英怀管理处用户反馈激活问题 % 初次响应 CMIT:0001348

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2024-04-09 15:02:22.906000+00:00
邮件内容:
陈先生，您好：
如刚刚电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义： 
问题定义：
用户反馈激活失败。 
问题范围：
协助用户分析上述问题。 
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
解决方案：
经您确认，此设备的板载网卡损坏，所以激活失败。建议您尝试使用较老版本的激活客户端尝试激活操作。较老版本激活客户端可以作为一个缓解方案，支持在您当前的硬件环境下完成系统激活，但是在激活功能上存在一些限制： 
*  仅支持联网状态下在线激活
*  重新系统后激活状态无法保留
*  激活信息无法写入UEFI
操作步骤：
请您使用附件中的CMIT Activation Client - CIB.7z激活客户端并选择在线激活的方式尝试重新激活。具体方法如下：
1， 打开命令提示符，输入slmgr /rearm 重置系统的授权状态。
2， 保存附件，将附件解压至任意位置。
3， 双击运行CmitClientSetup.exe文件，按照安装向导操作直至完成。
4， 安装完成后，再次尝试激活操作。

====第2封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2024-04-10 10:53:40.612000+00:00
邮件内容:
陈先生，您好：
根据刚刚的电话沟通，经您同意我将归档此案例。 工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结： 
问题定义：
用户反馈激活失败。
问题进展：
使用2.1版本激活客户端激活成功。
