邮件主题：回复: [案例号: CAS-10873-R9F5P9 ] % |P2|ICBC|工行用户反馈V2020-L版本系统右键桌面刷新卡图标问题 % 初次响应 CMIT:0001696

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-02-20 17:30:37.575000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈在Win 7系统上，近期有一台设备在使用一段时间后，用户桌面随机位置会显示 “刷新”列表字样，且无法消失，重启计算机可以恢复正常，但使用一段时间后容易再次出现，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
与最终用户沟通了解到这个问题是近两天才出现，且测试过关闭explorer.exe进程后，“刷新”列表依旧存在，怀疑“刷新”列表是其他进程创建的，请帮忙提供以下信息，并尝试使用processexplorer工具是否可以查找到“刷新”列表的窗口情况。具体操作如下：
1）请提供出现“刷新”列表问题的桌面截图。
2）从以下链接下载processexplorer工具，解压后运行。
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1246&token=BWOurzOkdXZGF39VLYTayblJWrdfb3ts
3）使用鼠标按住瞄准镜图标不放，将此瞄准镜图标拖到无法消失的“刷新”列表上，查看是否会出现对应的方框选中“刷新”列表。
4）此时放开鼠标左键，此时在process explorer工具上应该会定位到此窗口对应的应用进程。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-02-27 10:41:21.001000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
来信是想询问当前案例情况。最终用户使用process explorer工具测试是否可以选中“刷新”列表，近期是否还出现类似问题。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-04 14:43:16.958000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
请您与最终用户沟通，使用process explorer工具测试是否可以选中“刷新”列表，近期是否还出现类似问题。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-06 15:14:02.902000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
来信是想询问当前案例情况。请您与最终用户沟通，近期是否还出现类似问题。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第5封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-03-06 16:10:23.882000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈在Win 7系统上，近期有一台设备在使用一段时间后，用户桌面随机位置会显示 “刷新”列表字样，且无法消失，重启计算机可以恢复正常，但使用一段时间后容易再次出现，需要协助排查。
问题总结：
与最终用户沟通了解问题具体情况，并测试过关闭explorer.exe进程后，“刷新”列表依旧存在，怀疑“刷新”列表是其他进程创建的。
请最终用户尝试使用processexplorer工具是否可以获取到“刷新”列表的窗口信息。
最终用户未反馈后续测试情况，经接口人确认，暂时归档案例。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
