邮件主题：回复: [案例号: CAS-10663-L7N1G5 ] % 国网-国家电网内蒙古东部电力有限公司用户反馈需要通过注册表修改组策略设置 % 初次响应 CMIT:0001270

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-01-05 16:12:49.970000+00:00
邮件内容:
程先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈在V2020-L系统上需要通过脚本简化修改密码策略和帐户锁定策略，希望提供支持。
主要的策略配置项如下：
密码策略：密码最短使用期限0天，强制密码历史1个
帐户锁定策略：账户锁定时间5分钟
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
相关的脚本已经编写完成，请您按照以下步骤操作：
1）下载附件中的setpass.txt文件，将.txt后缀修改为.bat文件。
2）以管理员权限运行setpass.bat文件。
3）脚本执行完毕后，重启设备确认相关策略修改完成。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-01-05 16:42:02.962000+00:00
邮件内容:
程先生 您好：
感谢您的电话接听。
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈在V2020-L系统上需要通过脚本简化修改密码策略和帐户锁定策略，希望提供支持。
主要的策略配置项如下：
密码策略：密码最短使用期限0天，强制密码历史1个
帐户锁定策略：账户锁定时间5分钟
问题总结：
用户在本地环境中验证修改相关策略的脚本可以实现其需求，案例归档。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
