邮件主题：回复: [案例号: CAS-11993-J2V5K7 ] % VDI用户-浙江大唐国际绍兴江滨热电有限责任公司用户反馈VDI激活服务器每15分钟创建授权码成功记录问题 % 初次响应 CMIT:0001018

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-16 15:01:04.646000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢你的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
浙江大唐国际用户反馈有一台VDI终端，从VDI激活服务器查询此设备每隔15分钟申请创建授权码成功，但是在VDI终端查询激活状态显示“处于通知模式”，未正常激活，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
从您提供的问题截图看，VDI终端上的激活客户端请求激活信息，VDI激活服务器生成了授权码，但是此授权码并未激活VDI终端，导致激活客户端按照激活流程每隔15分钟就重新请求激活信息。
需要在VDI终端上排查授权码未正常激活系统的原因。
请您从以下链接下载相关的工具，在未激活的VDI问题终端上按照相关操作收集日志，并通过CDUC上传。
CMGElogCollectorV2工具： https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1458&token=PcEQH06HPAu7P3p5paWBqHjWbwlqLJdc
在未激活的VDI问题终端上，解压CMGETool后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：datang
密码：datang
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-20 11:35:31.437000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
排查您发送的日志，可以看到查询激活状态为通知的原因为：0x8007000e
查询报错代码详细信息，提示为内存资源不足。
CMIT激活客户端判断系统激活状态是通过WMI获取系统激活状态的，查看WMI的日志情况，发现有许多的查询报错日志，其中也包含查询激活情况。
查询系统激活情况。
查询 Win32_PerfRawData_PerfOS_Memory是获取系统内存资源的实时使用情况。
结合查询激活的原因和WMI查询的报错情况，怀疑此VDI终端设备系统有一些性能问题如内存不足等，或者由于系统组件出现问题导致的性能问题或者WMI服务出现了问题。
尝试以下操作，测试是否可以解决当前VDI终端的激活问题：
1）以管理员权限打开cmd命令行，执行sfc命令，尝试检查和修复系统组件。
sfc /scannow
2）通过以下操作重置WMI服务。
a. 从以下链接下载重置wmi脚本，解压后以管理员权限运行：
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1303&token=60RAyje8HHYcXPaJsfk8JudLSvlDLxWB
b. 运行重置wmi脚本后，重启VDI终端设备。
c. 再次打开CMIT激活客户端，查看VDI终端激活状态。
如果以上操作未能解决激活问题，可以再次使用CMGE日志收集工具收集日志后，尝试为问题VDI终端分配更大的内存，或者尝试重新部署一台新的VDI终端使用。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-08-20 17:38:35.060000+00:00
邮件内容:
张先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
浙江大唐国际用户反馈有一台VDI终端，从VDI激活服务器查询此设备每隔15分钟申请创建授权码成功，但是在VDI终端查询激活状态显示“处于通知模式”，未正常激活，需要协助排查。
问题总结：
排查激活状态日志0x8007000e和WMI查询的报错日志，怀疑VDI终端设备系统有一些性能问题如内存不足等，或者由于系统组件出现问题导致的性能问题或者WMI服务出现了问题，请用户重置WMI服务，验证未能解决VDI终端的激活问题。
最终建议用户重新部署一台新的VDI终端替代问题终端，案例关闭。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
