邮件主题：回复: [案例号: CAS-06537-X2V7Z0 ] % 联想OEM用户-农业银行运城河东支行用户反馈V0-H安装补丁失败 % 初次响应 CMIT:0001220

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-06-30 10:10:36.572000+00:00
邮件内容:
马先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
农业银行运城河东支行用户反馈需要在V0-H安装edge浏览器 91.0版本，提示需要安装最新更新，但是安装最新补丁KB5000809失败，需要协助支持安装edge浏览器。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
我会测试在V0-H上安装edge浏览器的具体要求，有任何进展会及时与您联系沟通。
也请您下载附件中的日志收集工具CMGELogCollector.zip，在安装补丁失败的故障机上解压后运行CMGELogCollector.exe，勾选全部选项，点击“收集”，运行几分钟后会在桌面生成日志压缩包，将日志通过CDUC上传。 
日志上传方法：
您可以登陆https://cduc.cmgos.com <https://cduc.cmgos.com/> ，通过数据上传系统上传您所收集的日志信息。
用户名：yuncheng
密码：yuncheng
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-06-30 16:42:01.715000+00:00
邮件内容:
马先生 您好：
我这边经过测试，可以通过以下方式在没有最新更新补丁的V0-H上安装edge浏览器，具体操作如下：
一、以管理员权限打开cmd命令行，执行以下命令添加注册表信息：
reg add HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\EdgeUpdate /v Allowsxs /t REG_DWORD /d 1 /f
或者直接导入附件中压缩的注册表配置文件Allowsxs.reg。
可以正常安装edge浏览器。
二、关于安装最新更新KB5000809失败的问题，查看详细的CBS日志，提示C:\Windows\winsxs\manifests\wow64_microsoft-windows-a..ement-configuration_31bf3856ad364e35_10.0.17134.1_none_5e4460fda651e5a0.manifest文件校验失败。
请您在测试机上通过powershell命令get-filehash查询此文件的hash值如下图所示，请您在故障机上也检查此文件hash值，对比正常的hash值是否一致。
如果hash值不一致，您可以尝试使用附件中的manifest文件替换后，再次验证是否可以正常安装最新补丁。
三、关于edge浏览器中的IE模式，您可以先了解行edge浏览器的具体配置操作，我这边也会测试如何开启IE模式，有任何进展会及时与您联系。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2022-07-01 13:41:38.197000+00:00
邮件内容:
马先生 您好：
确认您的问题已经解决，我将归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如您有其他问题，您可以致电技术支持热线4008180055。
案例总结：
----
问题定义：
农业银行运城河东支行用户反馈需要在V0-H安装edge浏览器 91.0版本，提示需要安装最新更新，但是安装最新补丁KB5000809失败，需要协助支持安装edge浏览器。
问题总结：
CBS日志中提示winsxs目录中某个manifest文件校验失败，替换报错的文件后，安装更新补丁成功，可以正常安装edge浏览器。
问题分析：
查看详细的CBS日志，提示C:\Windows\winsxs\manifests\wow64_microsoft-windows-a..ement-configuration_31bf3856ad364e35_10.0.17134.1_none_5e4460fda651e5a0.manifest文件校验失败。
通过powershell命令get-filehash查询此文件的hash值如下图所示，请在故障机上也检查此文件hash值，对比正常的hash值是否一致。
如果hash值不一致，可以尝试替换对应的manifest文件后，再次验证是否可以正常安装最新补丁。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
