邮件主题：回复: 回复：回复: [案例号: CAS-10126-N6Q7L5 ] % 中国石油天然气股份有限公司用户反馈激活失败问题 % 初次响应 CMIT:0001950

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-10-27 17:17:25.824000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈在清华同方设备上使用CMIT激活客户端2.1版本在线激活报错，提示：连接激活服务器失败，连接被远端服务器关闭，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
如果您去最终用户现场，可以通过400热线或者邮件方式及时与我们联系，沟通排查问题或者收集详细日志。
请您下载附件中的日志收集工具，解压后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：zhongsy
密码：zhongsy
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-11-02 14:56:10.177000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
来信是想了解当前案例进展情况。请您到达客户现场后，可以通过400热线或者邮件方式联系我们进一步排查这个问题。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-11-06 14:36:00.279000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
用户反馈在清华同方设备上使用CMIT激活客户端2.1版本在线激活报错，提示：连接激活服务器失败，连接被远端服务器关闭，需要协助排查。
问题总结：
在测试环境中可以复现相同问题，排查可能与连接的激活服务器有关，后台排查激活服务器情况后，在测试环境中可以正常激活。
请您到用户现场后，可以先验证是否可以正常激活操作系统。如果出现激活失败的问题，可以通过400热线或者邮件方式联系我们进一步排查。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。

====第4封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2023-11-13 10:35:28.216000+00:00
邮件内容:
许先生 您好：
根据您的测试，直接 ping gateway.cmgos.com   提示无法解析，这表示本地网络或者DNS无法将域名gateway.cmgos.com解析为对应的IP地址。
域名gateway.cmgos.com对应解析的IP地址为114.118.31.98。
您可以打开powershell命令行执行测试，将gateway.cmgos.com更换为114.118.31.98
test-netconnection 114.118.31.98 -port 7891
请您提供测试结果截图。
