邮件主题：回复: [案例号: CAS-11248-D3Q4G0 ] % 售前-平安科技用户在V2022-L系统上开机无法一次性通过内网认证问题 % 初次响应 CMIT:0001483

====第1封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-04-22 17:34:00.690000+00:00
邮件内容:
马先生 您好：
感谢您的电话接听。
根据您提供的信息，我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
平安科技用户反馈有2-3台设备开机无法一次性通过内网认证（802.1x），出现感叹号，需要重启几次才能正常，需要协助排查。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
请按照以下操作收集相关的信息并提供给我们：
1）出现无法通过内网认证（802.1x）出现感叹号的问题截图
2）打开cmd命令行，执行 ipconfig /all 命令查看当前设备是否获取到对应的IP地址，将相关信息截图。
3）尝试访问内网应用，确认出现感叹号的时候，是否可以访问内部网络。
4）从以下链接，下载CMGELogCollectorV2日志收集工具
https://cduc.cmgos.com/download.php?id=1358&token=4Nt2YR8GaM8baY4TAQPBXU4fZz28boRs
5）解压后双击运行CMGELogCollectorV2.exe，勾选所有选项，点击收集获取对应的系统日志，将生成的日志压缩包通过CDUC上传。
日志上传方法：
用户名：pingan
密码：pingan
注意：添加文件，点击上传后，跳转到新的页面点击保存。

====第2封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-04-25 11:20:15.930000+00:00
邮件内容:
马先生 您好：
来信是想询问当前案例情况。
请您与最终用户确认，可以按照上一封邮件的说明收取相关的信息提供给我们进一步排查问题。
如果有任何进展或疑问可以回复此邮件，谢谢。

====第3封邮件====

发件人：Wei Liang
发送时间：2024-04-30 15:24:07.675000+00:00
邮件内容:
马先生 您好：
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
平安科技用户反馈有2-3台设备开机无法一次性通过内网认证（802.1x），出现感叹号，需要重启几次才能正常，需要协助排查。
问题总结：
最终用户近期比较忙，无法进行相关测试操作，同意暂时归档案例。后续有时间，可以按照邮件说明收集相关日志后，再次联系神州网信进一步排查。
以上，如您后续有任何问题，可随时与我们联系，谢谢。
