邮件主题：回复: [案例号: CAS-10651-B2K5L6 ] % 江苏国光信息产业股份有限公司用户反馈一个序列号连续激活成功3台设备 % 初次响应 CMIT:0001241

====第1封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2024-01-04 12:25:22.797000+00:00
邮件内容:
庄先生，您好！
感谢您的电话接听。根据我们的沟通，问题详情如下。
问题定义：
江苏国光信息产业股份有限公司反馈给徽商银行股份有限公司用户定制设备中，同一个激活序列号：AA03230011873可成功激活3台设备。需要协助排查具体原因。
问题分析：
如沟通，每个神州网信激活标签上的序列号和产品密钥只能用于激活一台电脑，激活前需确保设备硬件信息完整。正常设备硬件信息包括但不限于设备型号，硬件序列号，主板序列号等。
通过后台查询到的激活记录，序列号：AA03230011873激活的三台设备拥有完全一致的硬件信息（如硬件序列号均为Default string），所以导致同一激活序列号可激活多台设备的现象发生。
下一步计划：
根据与您沟通，接下来您需要协助解决以下2个问题：
1.       将误激活的设备恢复未激活模式，以便后续使用正确的序列号进行激活操作。
2.       尽可能满足一机一码要求，避免出现一码激活多台设备情况出现。
操作建议：
1.     针对第一个问题，下载附件中的工具，删除误激活设备中的激活信息。
a)       下载附件中的工具，解压后，以管理员权限执行delUEFI.bat删除UEFI中的激活信息。
b)      运行完成后，重装系统。
2.     针对第二个问题，为满足一机一码需求，有以下三种方案提供到您，需要您根据实际情况选择：
a)       如需彻底解决此问题，需为设备硬件提供完整的硬件信息，如：通过对应的硬件写入工具为设备的硬件序列号、主板序列号写入唯一识别码。
具备完整硬件信息的设备将会被激活系统识别，从而满足一机一码需求。
注：您可以通过以下命令，在命令提示符（cmd）中确认一下问题设备的相关的主要硬件信息。
*   查询硬件序列号信息：wmic bios get SerialNumber
*   查询主板信息：wmic baseboard get SerialNumber
b)      如确实条件限制，无法进行操作a)，神州网信可提供临时解决方案，即限制每个激活序列号的可激活次数，从而满足在一台设备激活后无法在其他设备激活的要求。
但是需要注意，限制激活次数会影响到设备激活状态丢失情况下的再次激活（激活状态丢失需要再次激活的可能性极低，但存在发生的可能性）。
c)       或者，a) 和b)操作均无法执行的情况下，根据您的描述，从设备安装/使用流程上增加管理和限制，避免一码激活多机。
当您确定选择以上哪种方案可以通过邮件回复。如需神州网信后续操作我将协助您完成。
如有其他问题也可以随时邮件回复或通过400-818-0055与我们联系。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 

====第2封邮件====

发件人：Shi Guannan
发送时间：2024-01-05 16:31:10.014000+00:00
邮件内容:
庄先生，您好！
感谢您的电话接听。
经过您的同意，我将暂时归档此案例。
工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如有其他问题，您可以随时联系我们。
案例总结：
----
问题定义：
江苏国光信息产业股份有限公司反馈给徽商银行股份有限公司用户定制设备中，同一个激活序列号：AA03230011873可成功激活3台设备。需要协助排查具体原因。
问题总结：
1.     用户已通过提供的工具清除误激活设备的激活信息，设备可通过其他序列号正常激活。
2.     用户将尝试为设备硬件写入正确的信息，从而避免一码激活多机情况再次出现。
------------
Customer Support Operation Advisor 
手机 Mobile: 400-818-0055
电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com> 
