邮件主题：回复: [案例号: CAS-03717-B0B0N6 ] % 钱塘科技创新中心用户反馈在线激活问题 % 初次响应 CMIT:0001472

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2021-01-25 15:38:04.693000+00:00
邮件内容:
韩先生您好, 
根据刚刚的电话讨论, 我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户反馈在线激活问题，激活程序报错“发出请求时出错，基础连接已经关闭 未能为SSL-TLS安全通道建立信任关系。
使用IE浏览器访问https://oag.cmgos.com:7892会出现用户证书错误的提示。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
案例分析：
如刚刚电话沟通，根据现在的问题现象，您使用IE浏览器访问https://oag.cmgos.com:7892会出现用户证书错误的提示，可以判断由于系统内的CMIT根证书丢失导致激活失败。
造成CMIT根证书丢失的原因是由于使用了非官方方式安装操作系统，强烈建议您通过光盘或者U盘的方式重新安装操作系统来解决目前激活问题。
如果您那边不方便重装系统，可以按照如下方法重新导入CMIT根证书。但是不能确保您在使用过程中是否还会出现其他问题。
1，  双击附件中的CMIT Root Authority.cer 文件，点击安装证书。
2，  选择本地计算机，点击下一步
3，  选中“将所有的证书都放入下列存储”—浏览—选择“受信任的根证书颁发机构”—确定。
4，  依次点击下一步，直至完成。
5，  再次尝试激活操作。
------------
您如果对我们的产品和服务不满意，或者有好的建议，您可以拨打客户服务电话：400-818-0055，我们的客服专员将会为您提供反馈信息并协商解决方案。
热线电话：400-818-0055

====第2封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2021-01-26 15:42:54.846000+00:00
邮件内容:
韩先生, 您好!
如刚才的电话沟通，经您同意暂时归档此案例。工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例总结：
案例描述：
用户反馈在线激活问题，激活程序报错“发出请求时出错，基础连接已经关闭 未能为SSL-TLS安全通道建立信任关系。
使用IE浏览器访问https://oag.cmgos.com:7892会出现用户证书错误的提示。
确认使用第三方工具PE方式安装的操作系统
案例进展:
重新使用光盘安装系统，问题解决。
案例归档:
经用户同意，此问题已解决，案例归档。
热线电话：400-818-0055
