邮件主题：回复: [案例号: CAS-03725-W2P2L5 ] % 中国共产党阳山县纪律检查委员会激活问题 % 初次响应 CMIT:0001493

====第1封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2021-01-27 10:22:58.406000+00:00
邮件内容:
邱先生您好, 
根据之前的讨论, 我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定：
问题定义:
用户离线激活，激活失败，提示“服务器错误，请检查服务器设置”。
问题范围:
我们将协助您分析处理上述问题，并对定义的问题给予最大的技术支持。
如果能及时解决问题，或问题属于产品设计的行为，或问题涉及到三方，我们将考虑关闭案例。如果存在多个问题，则我们考虑拆分案例进行分析。
接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。
案例分析：
1，  用户尝试重新安装系统和网卡驱动。
2，  确认磁盘和网卡在根容器中属性值均为真。
3，  同一型号联想一体机，只有这一台有激活问题。怀疑与这台机器本身的硬件环境有关系，需要收集日志来定位和分析问题的根本原因。
4，  您已不再用户现场，供应商李先生挂断电话，拒绝接听。
5，  如果需要继续解决此问题，烦请您提供可以收集日志的联系人，感谢！
------------
您如果对我们的产品和服务不满意，或者有好的建议，您可以拨打客户服务电话：400-818-0055，我们的客服专员将会为您提供反馈信息并协商解决方案。
热线电话：400-818-0055

====第2封邮件====

发件人：Wang Binbin
发送时间：2021-01-29 15:57:54.531000+00:00
邮件内容:
邱先生您好,
如刚刚电话沟通，经您同意暂时归档此案例。工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。
案例描述：
用户离线激活，激活失败，提示“服务器错误，请检查服务器设置”。
案例分析:
1，  用户尝试重新安装系统和网卡驱动。
2，  确认磁盘和网卡在根容器中属性值均为真。
3， 同一型号联想一体机，只有这一台有激活问题。怀疑与这台机器本身的硬件环境有关系，需要收集日志来定位和分析问题的根本原因。
案例总结:
用户启用网卡，重新激活，激活成功。案例归档。
