====第1封邮件====
邮件主题：回复: [External]  回复: [案例号: CAS-02027-G2S5S3 ] % |普通事件|联想|神州网信系统用户远程桌面功能无法使用 % 初次响应 CMIT:0001928
====第2封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-03-11 10:22:37.373000+00:00
邮件内容:
金先生，您好：

如刚才电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义：

问题范围：用户反馈远程桌面功能无法使用 

问题定义：协助用户分析并处理此问题。

如您对以上问题范围定义有任何疑问请直接与我联系。

请您检查如下步骤，是否在之前已成功开启：

1.以管理员身份进入CMD. 运行 gpedit.msc 命令进行组策略编辑，分别设置以下几项：

计算机配置-管理模板-Windows组件-远程桌面服务-远程桌面会话主机-连接，将“允许用户通过使用桌面服务进行远程连接”设置为“未配置”。

计算机配置-管理模板-Windows组件-远程桌面服务-远程桌面会话主机-安全，将“远程（RDP）连接要求使用指定的安全层”设置为“已启用”，安全层为“RDP”。

计算机配置-管理模板-系统-远程协助，将“配置请求的远程协助”设置为“未配置”。

计算机配置-Windows设置-安全设置-本地策略-用户权限分配-允许通过远程桌面服务登录，将用户添加到列表中。

1.

2.

3.

4. 

5.勾选“组”

6.点击立即查找后，搜索结果会显示出多个选项，请选择Administrators与Remote Desktop Users

2.在CMD中运行 gpupdate /force

3.检查下列服务是否开启

Remote Desktop Configuration

Remote Desktop Services

Remote Desktop Services UserMode Port Redirector

如果服务启动类型为禁用，请调整为手动：

1.

2. 

（使用CMD命令 netstat -ano |findstr 3389，查看下3389端口是否已监听，如果没有需要重启计算机）

4.右键点击“计算机”->属性→远程设置，启用远程协助和远程桌面功能，参考如下图：