====第1封邮件====
邮件主题：回复: [案例号: CAS-02484-H1F9W8 ] % 中诚电网帮内蒙古电力反馈IE打开内部系统中的表格报错 % 初次响应 CMIT:0001031
====第2封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-06-19 20:02:48.601000+00:00
邮件内容:
宁先生，您好：

如刚才电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义：

问题范围：IE打开OA系统bpc模块表格打不开，需要调用WPS办公软件，报错 Error launching office client: automation 服务器不能创建对象

问题定义：协助用户分析上述问题。

如您对以上问题范围定义有任何疑问请直接与我联系。

如刚才电话沟通，一方面，请您联系OA厂商获取最新版控件进行安装后，尝试操作。另一方面请您收集以下日志信息，供分析使用：

1.	请解压并运行附件CMGE-DataCollectionTool内容，之后将桌面新生成的logs文件夹解压发送给我

2.	收集procmon日志信息：

a)      保存附件processmonitor.zip至本地计算机

b)      解压完成后，双击执行procmon.exe

c)      显示如下界面，并点击capture按钮，先暂停收集，准备进行捕获

d)      点击clear按钮，清空当前窗口，然后点击capture按钮，开始捕获

e)     待问题复现后，再次点击capture按钮，停止捕获

f)      点击File menu, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK，并将此文件回传给我进行分析，谢谢

以下为，请知悉：