====第1封邮件====
邮件主题：回复: 回复： 回复： 回复： [案例号: CAS-01980-K8W3H8 ] % 重庆金高云信息技术有限公司帮用户反馈HIS系统更新报错 % 初次响应 CMIT:0001834
====第2封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-03-02 16:51:48.029000+00:00
邮件内容:
李先生，您好：

如刚才电话沟通，我谨在此阐述问题涉及的范围定义：

问题范围：用户反馈医院的HIS系统运行更新时，需要访问server 2003的共享文件夹update下载更新，出现更新文件下载不了，弹出报错：“版本更新出错，连接数据库”

问题定义：协助用户分析并处理此问题。

如您对以上问题范围定义有任何疑问请直接与我联系。

鉴于刚才电话所沟通的内容，请您先检查SMB1.0功能是否均已在更新成功与失败的两台电脑上开启，检查方法如下：

打开控制面板-“启用或关闭windows功能”-SMB1.0/CIFS File Sharing Support是否已勾选，如未勾选，请先勾选并确定

之后，请在两台电脑上使用ProcessMonitor工具（见附件）分别抓取日志，步骤如下：

收集procmon日志信息：

a)      保存附件processmonitor.zip至本地计算机

b)      解压完成后，双击执行procmon.exe

c)      显示如下界面，并点击capture按钮，先暂停收集，准备进行捕获

d)      点击clear按钮，清空当前窗口，然后点击capture按钮，开始捕获

e)     待问题复现后，再次点击capture按钮，停止捕获

f)      点击File menu, 点击Save. 选择"All events" and "Native Process Monitor Format (PML)"点击OK，并将此文件回传给我进行分析，谢谢

PS：请记录出现弹框错误窗口的时间戳，方便问题定位范围