====第1封邮件====
发件人：/o=cmit/ou=Exchange Administrative Group (FYDIBOHF23SPDLT)/cn=Recipients/cn=user79e88472
发送时间：2020-04-07 18:15:35.095000+00:00
邮件内容:
徐达您好, 

根据之前的讨论, 我谨在此阐述我们双方针对这个问题所涉及范围界定:

问题定义:      在联想进行产前测试过程中发现，部分预装CMGE V2020-L系统笔记本在解锁已锁定计算机时，解锁信息提示不准确（如下图所示）。

而且按照提示的解锁方法，除了使用“Ctrl+Alt+Delete”之外都无法成功解锁。

问题范围:      协助定位问题并解释解锁屏幕界面基本工作原理。

由于问题涉及设备较多，且没有固定规律。请您协调从用户处收集以下系统日志以及相关信息以便问题分析解决：

*	请用户在问题设备上以“管理员权限”运行msinfo32.exe并点击文件保存系统信息至NFO文件（如果有多个不同配置设备，请分别提供一个NFO文件。最好能对应问题截图收取）

日志收集后上传至CDUC。登陆信息在邮件底部。

*	请用户确认问题截图来源是属于同一设备不同时间，还是不同设备

*	请用户确认，在仅安装纯净版CMGE V2020-L系统后不安装任何其它驱动或者应用前提下在问题设备上是否会重现问题。

*	请用户提供具体问题复现步骤。

接下来,我们将开始合作解决这个问题.如果您对以上的问题范围界定有任何异议,请尽快告知.如果您有其他任何疑问,也欢迎随时与我联系.

日志上传服务器地址：https://cduc.cmgos.com/

用户名：lenovocase

密码：OzVXn6SdABjDAm3p5(OC

顺颂商祺!

电子邮箱： baicx@cmgos.com

官方网站： www.cmgos.com <http://www.cmgos.com>