====第1封邮件====
邮件主题：回复: 回复： 回复: 回复: [案例号: CAS-02211-W5L7P9 ] % |P1|ICBC|IE加载OCX插件关闭后进程残留 % 初次响应 CMIT:0001360
====第2封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-04-24 17:21:29.672000+00:00
邮件内容:
曾先生，您好：

如刚才电话沟通，我谨在此阐述您所述问题涉及的范围定义：

Case No：CAS-02211-W5L7P9

定义范围：用户反馈外公司研发的OCX插件在正常加载之后，关闭IE浏览器在进程中依然发现有IE会话进程的残留，此问题直接影响生产系统出现弹框报错，问题现象在win7和win10上均存在。

问题定义：协助用户分析并处理此问题。

如您对以上问题范围定义有任何疑问请直接与我联系。

在刚才的沟通中，请您帮忙与外公司研发团队确认如下几点内容：

1， 是否可以将编译后的OCX控件发送给我们，用于问题复现

2， 由于我们无法访问客户的生产系统，请告知在外网环境下OCX控件的加载方式及复现步骤，以及IE残留会话进程的具体名称

3， 据刚才您的描述，该问题属于偶发性问题，在同一台电脑上反复操作也可能出现正常情况和问题现象。因此如我们的约定，请帮忙内部准备两台测试电脑，操作系统分别为Win7和CMGE。以供后续进行对比测试。并告知我们这两台电脑的IE版本。接下来我们的讨论将围绕这两台测试电脑进行展开，谢谢