====第1封邮件====
邮件主题：回复: Re:回复: [案例号: CAS-02080-M5L2L2 ] % 国网-四川省电力公司技能培训中心反馈设备蓝屏 % 初次响应 CMIT:0001078
====第2封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-03-26 17:38:30.536000+00:00
邮件内容:
杨先生，您好：

如刚才电话沟通，我谨在此阐述您所述问题涉及的范围定义：

Case No：CAS-02080-M5L2L2

定义范围：用户反馈设备经常在使用过程中未进行其他操作，经常蓝屏死机。

问题定义：协助用户分析并处理此问题。

如您对以上问题范围定义有任何疑问请直接与我联系。

就刚才了解到的情况，建议您目前有如下两个操作：

1.	分析蓝屏问题，我们主要查看的是蓝屏时系统产生的dump文件，刚才经您确认，之前的蓝屏过程并未在系统上生成对应的dump文件，因此需要重新配置此文件，待下一次蓝屏发生时，系统会自动创建。方法如下：

系统信息-高级系统设置-“高级”选项卡，点击“启动和故障恢复”的设置，将“写入调试信息”类型设置为“完全内存转储”，将“转储文件”位置设置为：D:\memory.dmp

设置完成后，若再次发生蓝屏问题，系统将自动在D盘创建memory.dmp文件，以供后续分析使用

2，请解压并运行附件工具，并将桌面生成的log文件夹压缩发送给我，为此我已在CMGE的文件上传系统中为您创建了账号，相关的账户信息已经通过系统邮件发送给您，请您登陆后按照附件的操作方法进行文件上传，以下为，请您知悉：

2.