====第1封邮件====
邮件主题：答复: 回复： [案例号: CAS-02301-H4F4N6 ] % 惠州市应急管理局访问共享打印机不成功 % CMIT:0001626
====第2封邮件====
发件人：Wei Liang
发送时间：2020-05-19 16:31:14.264000+00:00
邮件内容:
刘先生您好：

如刚才电话沟通，我谨在此阐述您所述问题涉及的范围定义：

定义范围：CMGE访问win7的共享打印机不成功

问题定义：协助用户分析并处理此问题。

如您对以上问题范围定义有任何疑问请直接与我联系。

排查方法：

1).CMGE设置：

a.键入Windows键+R键打开运行栏，输入gpedit.msc打开本地组策略编辑器；

b.找到对应设置项：计算机设置-管理模板-网络-Lanman工作站-启用不安全的来宾登陆，改为“已启用” ；

c.关闭组策略编辑器，键入Windows键+R键调出运行栏，输入gpupdate /force-确定，进行组策略更新；

2).Windows 7设置：

a.打开“网络和共享中心”-更改高级共享设置-密码保护共享-关闭密码保护共享

2.3 Windows 7系统上的账号不存在登录密码，使用非GUEST账号登录：

1).Windows 7设置：

a.键入Windows键+R键打开运行栏，输入gpedit.msc打开本地组策略编辑器；

b.计算机设置-Windows设置-安全设置-本地策略-安全选项-账户：使用空密码的本地账户只允许进行控制台登陆 — 改为“已禁用”；

您可以根据邮件的设置先配置后，再尝试添加打印机，能否正常添加共享打印机，有什么报错提示也可以直接通过电话或邮件联系我。

服务电话：400-818-0055