====第1封邮件====
发件人：Jia Wei
发送时间：2020-06-08 09:22:31.910000+00:00
邮件内容:
胡先生, 您好!

很高兴与您电话沟通，根据沟通的结果，我将暂时归档此问题。案例归档后您会收到调查问卷的邮件，希望可以对我们的服务进行评价。

工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。

案例总结

----------

案例范围：用户安装一些财务软件后不定时发生蓝屏现象，KERNEL_SECURITY_CHECK_FAILURE (139)

案例进展：由于查看ntfs.sys出现再bad memory里，建议进行Windows更新。但更新过程出现问题，定位与镜像定制有关系，等待重新安装系统后再次复现问题。

且由于蓝屏时可能有其他Module写坏内存导致，建议开启special pool再次触发蓝屏收集dump。

由于涉及到驱动，要再查看bad memory是哪个驱动引起的，必须要开启special pool了。您可以和用户商量是否要开启，但务必提示用户开启后的风险。

Important:  

1. 开启special pool可能会引起系统性能下降，导致蓝屏问题更容易触发。

1、开special pool

请按照如下方法开启special pool:

a.  右键单击开始按钮-> 选择“运行”,输入 verifier 点击确认. 

b.  选择 "创建自定义设置"再点击下一步. 

c.  勾选 "特殊池"再点击下一步. 

d.  选择“从一个列表选择驱动程序名”

e.  点击“全选”，再点击完成

f.  重启计算机生效

2. 关闭special pool

a.     右键单击开始按钮-> 选择“运行”, 输入 verifier 点击确认. 

b.     选择“删除现有设置”，点击完成，再重启生效

--------------

服务电话： 400-818-0055