====第1封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-03-03 17:32:19.199000+00:00
邮件内容:
Hi，徐达：

如刚才沟通结果，鉴于目前的三个case 客户暂时不再追究，因此case暂做归档处理，接下来如客户再次需要我们的帮助，可随时开启，以下为案例总结，请知悉

Case No：CAS-01982-Q8C1R5

CAS-01981-B1W1N8

CAS-01979-B8R6S1

系统版本：CMGE V2020-L，Windows 10 Pro 1809

问题现象：使用照片应用，播放视频时，点击“编辑&创建”中的“绘图”功能会出现闪退现象。

复现步骤：

1，  打开“照片”应用，播放视频文件

2，  点击使用“编辑&创建”中的“绘图”功能

预期结果：“绘图”功能可以正常使用

实际结果：应用闪退

复现频率：固定复现

系统版本：CMGE V2020-L，Windows 10 Pro 1809

问题现象：改变鼠标指针颜色无法生效，当将下拉界面窗口时的鼠标指针颜色改为黑色且指针大小为最小时，鼠标指针颜色无法更改。当将鼠标指针大小不是最小时，鼠标指针颜色可以成功更改为黑色。

复现步骤：

1.进入设置，点击""轻松使用模块""。

2.点击左侧的光标和指针大小。

3.将指针设为最小，将指针的颜色设置为左边第一个选项

预期结果：光标颜色可以改变

实际结果：光标颜色无变化，只有在鼠标指针为非最小时颜色才会发生变化"

复现频率：概率复现

系统版本：CMGE V2020-L，Windows 10 Pro 1809

问题现象：使用照片应用，播放视频时，最小化视频再次打开时进度条恢复到起始位置。

问题复现步骤：

1，  打开“照片”应用，播放视频文件

2，  最小化该视频，再次打开观看

预期结果：继续正常播放

实际结果：视频暂停，进度条停留在最小化时位置

复现频率：概率复现

以上为三个case的具体描述，问题已经记录并知悉，经您的同意，case暂时归档，如有问题，随时与我们联系，谢谢