====第1封邮件====
发件人：Jia Wei
发送时间：2020-01-10 10:48:44.892000+00:00
邮件内容:
吴先生, 您好!

很高兴与您电话沟通，根据沟通的结果，我将暂时归档此问题。 

工单的归档并不会影响我们为您提供技术支持服务，如果您的问题复现，或有新的问题出现，您也可以致电我们的技术支持热线4008180055。

案例总结

----------

案例范围：ICBC定制镜像进入系统后开启UAC，重启计算机，再关闭UAC，搜狗输入法无法切换出来。

案例进展：最终用户确认UAC打开输入法失效问题为微软已知问题，且目前微软方面还未公布解决方案。规避方案为将Touch Keyboard and Handwriting Panel Service改为手动。所以下一步定制的环节中需要将该服务设置手动。

其他信息：

1）安装您提供的镜像，需要经过OOBE阶段，如果在此阶段选择默认键盘布局为“搜狗拼音输入法”，则进入后更改UAC设置也可以正常切换输入法。

2）关于组策略里选项为灰色，无法点击的问题，具体解释如下：

简单解释，组策略的优先级如下：本地组策略 > 站点策略 > 域策略 > OU策略

当有本地策略被置为灰色时，表示一个GPO当前控制着这个设置。

--------------

服务电话： 400-818-0055