====第1封邮件====
发件人：Jia Wei
发送时间：2020-05-22 13:26:57.774000+00:00
邮件内容:
梁先生，您好：

我就此封邮件对案例进行阶段性的总结，总结如下：

案例分析：

1.	下载、部署抓取的install.wim文件后启动文件报错\windows\system32\config\system

2.	离线挂载此instlal.wim文件后，发现对应的system文件0kb 怀疑已经损坏

3.	查看系统System.evtx日志文件，发现从4-29开始有大量Ntfs报错：C:上的文件系统结构发现了损坏

已尝试的操作：

1）运行命令chkdsk /r c:，尝试修复C盘

2）手动替换报错提示的system文件，删除system文件让系统自动重建

以上尝试均无法正常进入操作系统

建议操作：

综上所述，可以看到无法进入系统的原因是文件系统的损坏或文件丢失。

造成系统文件丢失、损坏可以有多种原因，例如非正常关机，病毒或者其它。但是从此镜像中系统日志中看到大量文件系统报错发生时间点是在pclient安装完成系统重新启动后出现的。

基于目前的案例情况，不建议继续尝试修复系统，可以重新安装系统。

--------------

服务电话： 400-818-0055