====第1封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-03-03 16:40:39.767000+00:00
邮件内容:
李先生，您好：

如刚才电话沟通，由于刚才未能联系到用户，所以以此封邮件先向您说明一下目前的case进度：

经过对上午您反馈的成功与失败日志的对比发现，HIS系统的更新流程如下：

1， 访问共享中的auto_update.exe

2， 确认版本需要升级后，连接至数据库验证，之后会在本地创建update agent文件

3， 同步更新信息，查询并修改本地的注册表键值

4， 完成更新

从日志上看，怀疑目前问题出现在第二步上，在本地创建agent文件过程失败，看下对比的日志信息：

更新失败：

更新成功：

如果第二步在创建本地站点文件时失败，那么后续的步骤就无法继续进行。现在的问题就变成了为何在本地创建站点失败，根据与您的沟通，目前怀疑与本地账号权限相关。由于权限不足导致的无法写入造成更新失败

接下来的动作：

1， 检查两台电脑是否存在如下文件夹，文件夹内是否有内容

c:\windows\CSC\V20.0.6\namespace

2，问题电脑上创建新的本地账号，赋予本地管理员权限后，重启使用新的本地管理员权限账号登陆，再次尝试HIS更新

以上，由于现在未能成功联系上用户，我会继续尝试与用户联系，优先远程处理，请您知悉，谢谢

现场用户联系方式：13983689527 郝先生
====第2封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-03-06 17:39:59.406000+00:00
邮件内容:
李先生，您好：

根据下午的远程结果，目前可以确认的几点信息如下：

1.	共享文件夹访问正常

2.	Auto_update.exe如果拷贝至在本地执行，可以正常更新，更新过程为，确认HIS软件版本号，如需要更新，检索D:\his文件夹是否存在，在此文件夹下创建临时文件夹用于获取更新文件，完成更新过程。整个过程目前看来是正常的

3.	如果在共享文件夹下直接双击执行，更新失败

4.	基于以上几点，目前问题出现在：双击旧版本软件，跳转至共享文件夹获取auto_update.exe时，未将该文件下载至本地或是否执行类似的指令。这个属于软件供应商的支持范畴。作为系统厂商，我们最多提供一些辅助内容

下一步动作：

协同HIS供应商，分析是否可以添加下载至本地的脚本指令，同时确定是以哪种协议进行的远程访问，以方便确认是否有对应的用户权限限制，谢谢