====第1封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-06-12 12:41:48.085000+00:00
邮件内容:
邝先生，您好：

经过这两天的排查，如刚才电话沟通，目前初步怀疑是系统文件损坏导致，以下为这两天的排查步骤及案例更新，供您参考：

1.	复现问题，启动print spooler服务之后，在打开“添加打印机”向导时，服务会自动停止，从事件日志可以看到，print spooler服务意外终止

2.	怀疑问题原因为操作系统记录printer有缓存打印任务导致，因此检查spool\printer等文件夹，未发现残留文件

3.	怀疑与用户账户有关，重置user profile，问题依旧

4.	添加新的用户账户，未发现切换账户选项，导致无法首次登录

5.	执行SFC扫描，发现系统文件损坏信息，但在使用dism进行在线修复时出现报错

6.	收集procmon日志，用于后续分析

下一步动作：

今日上午远程的最后我尝试更改了启动的服务选项设置，并重启操作系统。待重启完成之后，请再次尝试是否仍然有此问题。如有，请按照下列建议执行：

1.	执行离线修复。由于离线修复需要镜像文件，请您提前将install.wim（位置：光盘盘符-sources\install.wim）拷贝至本地，如D:\，然后运行WinPE，在命令行窗口依次输入以下两条命令：

Sfc /scannow /offbootdir=c:\ /offwindir=c:\windows

Dism /online /cleanup-image /restorehealth /source:d:\install.wim

2.	如上述方法，仍然无法解决问题，执行clean boot。方法如下：

*	在运行栏内输入msconfig，调出系统配置，在“常规”下选择“有选择的启动”，勾选加载系统服务和加载启动项

*	在“服务”选项下，勾选“隐藏所有Microsoft服务”，再点击“全部禁用”-确定，重启进入Clean boot

*	       

*	步骤操作：

*	在运行栏内输入msconfig，调出系统配置

*	在“常规”选项下选择“有选择的启动”，勾选加载系统服务和加载启动项

*	在“服务”选项下，勾选“隐藏所有Microsoft服务”，再点击“全部禁用”-确定

*	重启进入Clean boot

3，我们会在团队内部进一步分析收集的日志文件，查看损坏的系统文件信息，及是否有修复系统文件的可能