====第1封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-06-09 14:34:23.980000+00:00
邮件内容:
唐先生，您好

如刚才电话沟通，请帮忙尝试如下步骤，进行问题排查：

1， 将页面地址加入本地intranet地址后，查看问题是否复现

Internet选项-本地intranet-站点-高级-将故障页面添加至该区域中

2， 使用fiddler进行问题复现，将保存日志压缩回传给我。

Fiddler下载地址：https://www.telerik.com/download/fiddler

*  安装完成后，运行fiddler，点击左下角capture按钮

*  打开IE页面，进行问题复现

*  回到fiddler，停止捕获，点击file-save，将所有会话保存至本地为.saz文件，压缩后发送给我

以下为，请知悉：
====第2封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-06-10 11:50:58.986000+00:00
邮件内容:
唐先生，您好：

如刚才电话所说，经初步分析，现更新下目前的case进展：

出现404报错的原因是由于IP为84.33.110.155的客户端（疑似堡垒机）发起的查询或新增request导致，但该报错应不是造成目前问题的原因，在Win7及CMGE上均有此报错，如下图：

Win7

CMGE

目前出现的问题在于接下来堡垒机对于返回的查询结果的响应（以下截图为最终查询结果记录）

Win7

这个undefined的DOM控件是什么？

CMGE

dse_sessionId：CKECELEFCKHNDGAIASCVIIBVHRHXGAFUBYEMHOJG为父进程会话ID

通过上述对比，可以看到，Win7将查询结果通过help.gif(应为跳转界面用)在同一session下传递回客户端，最终呈现，而CMGE在做完查询之后并未调用help.gif进行跳转，而是直接结束了该会话，继续执行父进程session的内容。由此，我们有如下几点怀疑：

1.	通过两个fiddler的对比分析，发现查询的内容是不一样的，Win7为“1010201办公楼（写字楼）”，CMGE为“1010101普通住房”，尚不确定是否由于查询内容不同导致的会话结束，所以请尝试查询同一内容

2.	将该网站从CMGE的可信任站点中移除，并清空两台电脑的IE缓存，再次尝试

3.	若由于activeX控件的调用或help.gif的触发机制问题导致，则需要联系84.33.110.155的管理员，请@毓杰 帮忙联系厂商的工作人员。谢谢