====第1封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-01-16 11:21:14.619000+00:00
邮件内容:
冯先生，您好：

如刚才电话沟通，目前QQ邮箱连接不稳定的情况，应为办公网络原因导致，请您参考如下分析结果：

通过对mail.qq.com进行tracert跟踪，可以看到，客户端发起外网访问请求后，会经过如下阶段：

1， 跳至默认网关192.168.3.1进行内部寻址（速度很快）

2， 跳至“政务网”：broad.dg.gd.dynamic.163data.com.cn和broad.gz.gd.dynamic.163data.com.cn进行外网访问跳转（速度比较快）

3， 对外网进行寻址（速度很慢，且不稳定）

整个寻址过程在第3阶段会出现跳转寻址过多（TTL值为45，数值过低，初始值为128，每经过一跳，数值减一），甚至超时的情况，进而出现有时无法连接QQ邮箱的情况

已尝试添加静态路由，但仍然无法跳过第3阶段，效果不大。

用户反馈的情况在标准win10上也会出现QQ邮箱无法登陆的情况，而CMGE上也会有登陆成功的时候，这与目前的判断相符，是否可以连接成功，取决于寻址过程是否成功。而寻址的过程在经过“政务网”之后便不再由客户端控制。

目前如要解决此问题，需要询问网络组，在“政务网”上面是否进行网络带宽限制，对QQ邮箱进行的部分屏蔽。是否可以取消特定IP地址段的限制或添加类似白名单机制，允许mail.qq.com的访问，谢谢