====第1封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-03-06 15:06:17.860000+00:00
邮件内容:
李女士，您好：

请您使用如下网址：cduc.cmgos.com <http://cduc.cmgos.com/> 

使用以下账号登录

账号：sjswjw

密码：123456

将收集的日志文件，按照附件说明文档进行数据上传，谢谢
====第2封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-03-06 17:30:40.267000+00:00
邮件内容:
李女士，您好：

根据您提供的日志，可以看到今天总共有两次系统故障，与您描述的问题出现时间一致。以下为分析过程：

第一次出现问题是在上午10:01:56，由于磁盘的文件系统结构出现问题，导致系统无响应，此时无法完成读写操作

因此用户尝试强制关机，此时由于系统自动修复磁盘动作可能导致分区发生变化，所以无法正常进入系统，需要启动系统自动修复功能。

第二次出现问题是在下午14:29:13，是一次系统蓝屏问题，通过bugcheck分析，此问题应是由于系统的驱动文件问题导致。这个时间应该系统自动修复已完成，正常进入系统之后再次出现的蓝屏，考虑到可能有系统补丁更新，因此请您查看具体安装补丁情况。以及硬件驱动是否更新至最新版本

下一步动作：

检查补丁安装内容及安装时间，确认有哪些补丁是今天安装的，方法如下：

Win+R键打开运行窗口，输入control，打开控制面板，找到程序和功能，点击左侧界面的查看已安装的更新，找到2020/3/6安装的系统补丁，截图给我，再决定是否根据360的建议对新装补丁进行卸载：
====第3封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-03-09 11:26:00.354000+00:00
邮件内容:
李女士，您好：

如刚才电话沟通，请您做如下步骤的检查设置：

1.	CHKDSK 扫描磁盘以检查是否有任何损坏的硬盘驱动器。

*  在 “ 开始 ” 菜单中搜索命令提示符。

*  右键单击 “ 命令提示符 ” ，然后从下拉菜单中选择 “ 以管理员身份运行 ” 选项

*  键入命令 CHKDSK ，然后单击 Enter 以检查磁盘。 您可以运行以下命令：

hkdsk   /f   /r  

*  重启系统。

2.	运行 SFC 扫描

系统文件检查器是一个命令提示符工具，可以扫描损坏的系统文件，包括 ndis.sys 文件以及修复损坏的系统文件。 建议运行 SFC 扫描以修复有问题的系统文件。

3.	检查补丁安装内容及安装时间，确认有哪些补丁是今天安装的，方法如下：

Win+R键打开运行窗口，输入control，打开控制面板，找到程序和功能，点击左侧界面的查看已安装的更新，找到2020/3/6安装的系统补丁进行卸载，做后续观察

3，禁用360的补丁更新功能设置