====第1封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-05-12 15:41:22.111000+00:00
邮件内容:
董先生 & 王先生，您好：

如刚才电话沟通，鉴于目前针对特定机型的问题，我们无法进行问题复现，您可以按照如下链接方式进行尝试基本排查，这里有部分方法之前已经测试过。考虑到近期将有联想工程师前往现场进行支持工作。可一并进行测试排查。如仍无法解决此问题，建议将问题电脑邮寄给我们进行后续处理，我会在5月14日再次于您联系，询问问题进度，请您知悉，谢谢

排错方案KB：https://support.microsoft.com/zh-cn/help/4520288/windows-10-fix-sound-problems
====第2封邮件====
发件人：Li Qi
发送时间：2020-05-15 18:41:59.655000+00:00
邮件内容:
王先生，您好：

如刚才电话沟通，我谨在此说明下目前的case进度：

服务站工程师已帮助用户安装标准版win10，并未发生此问题。鉴于目前用户仍有一台电脑未实际解决，加之近期其他用户上报的相同案例考虑。站在操作系统厂商角度考虑，有如下几点建议，需要您与实际用户进行下一步动作的沟通：

此问题的产生可能由于进入操作系统之前的driver load失败导致，而失败的原因可能与preload时的driver灌装至系统的环节有关，基于此考虑：

1， 建议手动安装纯净版CMGE操作系统尝试

2， 如操作1无效，则需要将问题电脑寄送给我们进行处理