====第1封邮件====
发件人：Chen Lei
发送时间：2020-01-09 16:27:59.814000+00:00
邮件内容:
许先生，您好：

之前电话未能成功联系上您，在此通过邮件与您确认此问题进展。

如与您的沟通，目前适用于批量部署的方案为使用WDS服务，由于现场办公环境比较复杂，需要确认以下信息：

1． 网络环境，确认为交换机，且所有办公设备均连接同一交换机，并绑定固定IP，如果使用WDS与DHCP服务器连接此交换机，可能对其他正常使用的设备造成网络无法使用的影响；

2． WDS批量部署需要硬件设备具有PXE端口，且在部署过程中需要手动选择连接PXE端口进行分配IP地址，并选择需要安装的镜像；

3． 现场需要进行部署的设备型号较多，无法使用同一个带有驱动与应用的镜像进行部署，因此在部署完成后需要手动安装驱动与应用。

4． 如您确认使用WDS服务进行批量部署，建议使用WDS与DHCP服务器连接一台专门应用于部署的交换机，并将需要部署的设备连接到此交换机进行部署。且建议先对1、2台设备进行测试，确认此方案可行后再进行批量部署。

请您内部确认下一步计划后告知我，我会与您再次沟通，并确认相关建议。

谢谢。