====第1封邮件====
发件人：Chen Lei
发送时间：2020-03-06 10:54:31.373000+00:00
邮件内容:
巫先生，您好：

根据以往处理问题经验，此问题可能是由于未安装.Net framework 3.5引起的，请按照以下步骤安装.Net 3.5再验证Active X控件是否可以正常运行：

安装.net framework 3.5

1）下载.NET Framework3.5安装包，下载地址http://support.cmgos.com/download/microsoft-windows-netfx3-ondemand-package.cab  ；

2）在c盘根目录建立一个文件夹（如c:\sxs）；

3）请将下载好的microsoft-windows-netfx3-ondemand-package.cab放至新建的sxs文件夹内；

4）以管理员身份运行CMD或powershell：执行dism.exe /online /enable-feature /featurename:NetFX3 /Source:c:\sxs

5）请注意需将标黄处的命令替换为实际文件夹地址，并且请保留“/”符号前的空格。

6）等待程序运行完成，提示“操作成功完成”即安装成功。

谢谢。
====第2封邮件====
发件人：Chen Lei
发送时间：2020-03-12 11:43:56.739000+00:00
邮件内容:
巫先生，您好：

关于神州网信系统与XP系统互相访问共享文件的问题，除之前提供的在神州网信系统上的操作步骤外，还需要在进行以下设置：

===

对XP系统进行以下设置：

1．计算机配置 — Windows设置 ---安全设置 — 本地策略 — 用户权限指派 — 从网络访问此计算机 — 添加Guest组或Everyone组

2．计算机配置 — Windows设置 ---安全设置 — 本地策略 — 用户权限指派 — 拒绝从网络访问这台计算机 — 删除“Guest”

3．计算机配置 — Windows设置 ---安全设置 — 本地策略 —安全选项 — 网络访问：本地账户的共享和安全模型---改为“经典-对本地用户进行身份验证，不改变其本来身份” ---gpupdate /force

4．计算机配置 — Windows设置 ---安全设置 — 本地策略 —安全选项 — 账户：来宾账户状态 — 改为”已启用“ — gpupdate /force

对于没有登陆密码的XP系统，为实现共享正常，需要在XP系统上进行以下设置：

计算机设置 — Windows设置 — 安全设置 — 本地策略 — 安全选项 — 账户：使用空密码的本地账户只允许进行控制台登陆 — 改为“已禁用”

进行访问共享文件过程中，在弹出的身份验证框内，需要输入被访问系统的登录账号与密码，验证成功后可正常进行访问。

谢谢。