====第1封邮件====
发件人：Chen Lei
发送时间：2020-01-08 16:59:57.164000+00:00
邮件内容:
于先生，您好：

针对此重启系统后兼容性视图内网站清空的问题，现提供以下常规操作，请您操作后验证问题现象是否消失：

1． 取消“退出时删除浏览历史记录”设置

打开IE浏览器，点击右上角齿轮图标-Internet选项

确认“退出时删除浏览历史记录”选项未被勾选，如下图：

2． 禁用保护模式

打开IE浏览器，点击右上角齿轮图标-Internet选项-安全

确认“启用保护模式….”选项未被勾选，如下图：

3． 为当前用户添加权限

键入Windows键+R键打开运行栏，输入regedit打开注册表编辑器；

找到对应路径：计算机\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main；

右键点击Main-权限，打开Main权限对话框，点击“添加”；

在此框内输入当前登录系统的账号，并点击“检查名称”，正常情况系统会自动检索账号，检索完成后点击“确定”。

再次点击“Main权限”中的确定，退出此对话框，退出注册表编辑器，重启IE浏览器进行验证。

谢谢。