====第1封邮件====
发件人：Wei Liang
发送时间：2020-05-20 15:30:05.638000+00:00
邮件内容:
刘先生您好：

如刚刚电话沟通，我们计划通过远程方式去排查打印机共享问题，您可以通过以下网址下载远程控制软件方便远程协助。

Teamviewer：

https://www.teamviewer.cn/cn/ 选择左下角的免费下载此软件

下载运行时可以不安装，选择只运行即可，如图所示：

或者下载向日葵远程控制软件也可以：

https://sunlogin.oray.com/personal/download/

下载后，直接运行也可以选择只运行，不安装。

运行后，就可以通过识别码和验证码进行远程操作。

对于已经开启了打印机共享的win7系统，而且可以被其他xp系统正常访问共享打印机，

您可以尝试在神州网信系统上启用smb 1.0文件共享支持，然后再尝试访问共享打印机。

启用smb 1.0文件共享支持方法：

1）CMGE桌面环境下，选择设置

2） 在打开的“设置”中找到“应用”

3）选中左侧的“应用和功能”，在右侧找到“程序和功能”

4）在程序和功能中，打开“启用或关闭windows功能”

5）在windows功能中，找到“SMB 1.0/CIFS文件共享支持”，并勾选，确定等待完成

开启这个功能后，您再试试添加打印机共享情况。

服务电话：400-818-0055