====第1封邮件====
发件人：Shi Guannan
发送时间：2020-06-29 12:19:20.779000+00:00
邮件内容:
任先生，您好!

问题定义: 需要提供更新方案满足较多内网用户的系统更新需求。

问题范围: 协助您分析当前的环境并提供建议更新方案。

接下来，我们将开始合作解决这个问题。如果您对以上的问题范围界定有任何异议，请尽快告知。如果您有其他任何疑问。也欢迎随时与我联系。

如刚才电话沟通，国网总部内网WSUS服务器已经存在，并已经在国网生产系统投产，您可以先尝试您的网络环境是否可以连通到国网内网WSUS（http://10.3.27.135:8530）。

*  如果可以与国网总部的WSUS连通，可以按照如下步骤对客户端进行配置，直接通过国网总部WSUS进行更新。

*  打开cmd命令行窗口

*  输入gpedit.msc

*  定位到 计算机配置 --> 管理模板 --> Windows组件 --> Windows更新

*  在“指定Intranet Microsoft更新服务位置”条目内，状态从“未配置”修改成“已启用”，将选项内的”设置检测更新的Intranet更新服务” 填入http://10.3.27.135:8530

实际配置如图:

*  如果由于防火墙等安全策略导致您的内网环境无法与国网总部WSUS连同，需要您参考附件Word中的方案搭建企业内网的WSUS服务器。

以上方案供您参考，如果有任何问题可以随时与我们联系。

------------

您如果对我们的产品和服务不满意，或者有好的建议，您可以拨打客户服务电话：400-818-0055，我们的客服专员将会为您提供反馈信息并协商解决方案。

电话：400-810-0055

电子邮箱 Email: shign@cmgos.com <mailto:shgn@cmgos.com>